http://weibo.cn/u/2858056760?page=1
【光明新区支持政协提案办理 做好更多民生实事】17日下午，宝安区政协主席沈建英率队到新区开展2015年重点提案办理情况视察活动时，高度肯定了新区对全民健身事业发展及缓解生态旅游休闲区交通拥堵现状两个重点提案办理取得的成效。新区党工委书记张恒春表示将全力支持政协提案办理，做好更多民生实事 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月19日 16:01 来自微博 weibo.com
【市规土委光明管理局宣传活动进公园 构建美丽光明】日前，光明新区“识灾防灾 让生活更美好”地质灾害防治知识宣传活动走进红花山公园。市规划国土资源委员会光明管理局表示，通过开展此类地质灾害防治宣传活动，为新区的居民实实在在地上了一堂预防地质灾害发生的安全课。 [组图共2张]  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月19日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区企业日联安检机可穿透42毫米钢板】在本届高交会上，日联科技的X射线安全检查机具有达到国内外安全标准、穿透最高达到42毫米的钢板、易于更换、操作学习成本低、远程技术支持与协助、便于客户维护与检修等特点。在高交会现场，该产品吸引了众多市民围观，并深受广大专业人士的追捧。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月19日 11:40 来自360安全浏览器
【光明新区企业生产的美食烹饪神器 搞定粘锅难题】在11月17日上午，在本届高交会上，润唐电器举行新品发布，其不锈钢不粘电饭煲重磅亮相高交会，市民不必再漂洋过海购买进口电饭煲。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月19日 11:39 来自360安全浏览器
【光明新区“阅读起跑线”让孩子从0岁起就泡在书香里】上周，新区图书馆启动了“阅读起跑线”计划，这是继苏州图书馆之后，全国第二个、深圳第一个由公共图书馆发起的面向0-3岁婴幼儿的早期阅读推广项目。作为第十六届深圳读书月重点主题活动之一，该计划的实施开启了新区公共服务资源跨界融合新篇章。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月18日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区领导参观高交会新区展区 鼓励企业发展壮大】11月17日下午，光明新区领导率队到深圳会展中心高交会光明新区展区，了解企业发展情况，希望企业充分利用新区的各种扶持政策，加快创新步伐。光明新区将一如既往地努力为企业营造良好的发展环境，为企业提供优质服务，助力辖区企业做大做强。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月18日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区党工委书记张恒春做客《民心桥》节目】11月17日上午，光明新区党工委书记张恒春受邀做客深圳电台先锋898“民心桥”栏目，就光明新区经济社会发展、文体艺术建设情况、未来发展规划以及百姓关心的医疗卫生、教育等民生问题与市民进行沟通交流，现场解答听众疑问。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月18日 10:59 来自微博 weibo.com
【光明新区系列科技项目高交会签约 推动科技创新发展】11月17日下午，在第十七届高交会上，光明新区管委会与香港生产力促进局、德国史太白技术转移有限公司在深圳会展中心玫瑰二厅签订战略合作协议，通过深化合作加速推动光明新区科技创新发展。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月18日 10:57 来自微博 weibo.com
【光明中学长腿学生哥立志“跑”进名校】在上学年举行的新区中小学生运动会上，来自光明中学的陈文琳表现“抢眼”，获得110米跨栏的冠军。随着光明中学对体育教学的改革和投入，像陈文琳一样的体育特长生将可享受到越来越优质的教学资源。光明中学校园体育赛事开展如火如荼，全校形成浓烈的体育氛围。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月17日 16:01 来自微博 weibo.com
【宁波市到访光明新区建立深厚友谊】11月16日上午，光明新区党工委书记张恒春，新区党工委副书记、管委会主任邝兵在新区多功能厅会见了宁波市副市长陈仲朝一行，并召开座谈会与陈仲朝深入交流。张恒春表示，新区进一步加强宁波市与新区之间的交流与合作，两地之间多来多往，相互增进友谊。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月17日 16:00 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=10
【光明新区高新西产业配套宿舍工程又获两奖 累计获奖13项】光明新区高新西产业配套宿舍工程最近获广东省建筑业协会颁发“2015年度广东省建设工程优质奖”和“2015年度广东省建设工程金匠奖”。加上此前获得的11个奖项，该工程已获得13项大奖。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月20日 10:19 来自360安全浏览器
【光明新区落实“三严三实” 参观反腐倡廉教育基地】10月19日，光明新区领导前往广东省反腐倡廉教育基地参观学习，开展“三严三实”专题教育活动，进一步增强党员干部廉洁从政的理念，筑牢拒腐防变的思想防线，落实“三严三实”教育，推进廉洁队伍建设，做到干部清正、政府清廉、政治清明。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月20日 10:19 来自360安全浏览器
【各路乒乓球高手汇聚光明新区 高手齐过招】16日，在激情的嘶吼声和热情的助威声中，2015年新区“乒协杯”乒乓球邀请赛在群众体育中心乒乓球馆火热开赛，近120名乒乓球高手汇聚群众体育中心，切磋技能，吸引了新区的机关、办事处及各企事业单位参加，还邀请了宝安等地乒乓球协会组队参赛，共20支球队。 赞[0] 转发[1] 评论[1] 收藏 10月19日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区“全城热分”支持垃圾分类减量】10月18日下午三点半，光明新区城管局在公明广场举办垃圾分类减量“全城热分”活动全面启动仪式。据了解，《深圳市生活垃圾分类和减量管理办法》自8月1日起正式实施，新区城市管理局全力推进垃圾分类和减量工作，大力开展“资源回收日”等各项活动。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月19日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区联手INTI推进凤凰城区域海绵城市建设】10月16日，光明绿环工作坊成果汇报会在新区多功能厅举行，经过5天的研讨，荷兰国际新城研究中心（简称荷兰INTI）专家团队提出了一个以3×3战略为核心的光明绿环发展框架，并提出打造“门户山”片区、“都市谷”片区及河景片区（名称暂定）三个战略片区。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月19日 10:36 来自百度浏览器
【“鹏城金秋”决赛光明新区作品夺三金】近日，深圳市第十二届“鹏城金秋”文化艺术节决赛落下帷幕，光明新区文化馆创作的群舞《添丁祀》、《旅途》，歌曲《忆当年》、《情暖深圳湾》等4个节目获得三金一铜的好成绩。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月19日 10:36 来自百度浏览器
【光明新区58家碳排放管控企业全部完成履约】去年新区共有58家企业被列为全市碳交易管控单位，新区发展和财政局主动将相关法律法规送进各碳管控企业，并通过召开政策宣讲会、电话讲解督促等方式对履约工作进行指导，督促企业按时履约。截至今年6月30日，新区58家碳排放管控企业全部完成履约。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月16日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区市容环境工作获市城管局充分肯定】今年以来，光明新区多次召开市容环境综合考核工作会议，实地调研新区环境卫生黑点盲点，查找市容考核排名靠后的原因，并有针对性地制定措施进行整改。下一步，新区将按照市城管局的统一部署，加大投入，改变观念，推动新区市容环境水平的提高。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月16日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区侨房改造得到辖区侨民点赞】目前，光明办事处侨房修缮加固改造工作已在7个社区（18个村）全面铺开，截至10月14日，已累计完成516户，正在施工80户，新开工36户，其余344户改造工作正抓紧推进，将于11月中旬全面完成修缮加固工作。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月16日 14:50 来自360安全浏览器
【光明新区举办“深入生活·扎根人民”摄影展】10月15日，在习近平总书记召开文艺工作座谈会一周年之际，由深圳市光明新区管委会携手深圳市文学艺术联合会共同举办的“深入生活·扎根人民”深圳市摄影家走进光明摄影展启动仪式在光明新区文化馆正式举行。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月16日 14:50 来自360安全浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=100
【光明新区充分利用社区力量建立健全消防网络】10月底以来，光明新区分别对公共消防设施与其他基础设施保障、建设工程施工现场消防安全、市政消火栓及管网建设消防隐患和废弃危险化学品处置的消防安全隐患进行了全面的排查整治。下一步，新区将充分利用社区基层的力量，建立一个健全的消防网络。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-20 15:45:15 来自iPhone客户端
【光明新区作品入选首届“清廉中国”征集活动】日前，由光明新区纪工委、纪检监察局精心创作的6幅系列公益广告作品选送参加了中央纪委监察部举办的首届“清廉中国”征集活动。据悉，广东省仅两部作品入选，其中光明新区纪工委创作的《警惕腐败冰山》是深圳惟一一部入选的优秀作品。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-20 15:44:09 来自iPhone客户端
【光明新区充分利用社区力量建立健全消防网络】10月底以来，光明新区分别对公共消防设施与其他基础设施保障、建设工程施工现场消防安全、市政消火栓及管网建设消防隐患和废弃危险化学品处置的消防安全隐患进行了全面的排查整治。下一步，新区将充分利用社区基层的力量，建立一个健全的消防网络。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-20 11:27:19 来自iPhone客户端
【光明新区将与瑞士伯尔尼州深化经贸交流合作】近年来，随着中瑞经贸合作发展以及市政府、光明新区和钟表行业协会在瑞士的宣传推介，光明新区与瑞士伯尔尼州在各方面的合作也不断深化。日前，瑞士伯尔尼州经贸代表团到访光明新区。新区将与伯尔尼州继续深化在先进制造业和现代服务业等领域的合作。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-20 11:26:15 来自iPhone客户端
【光明新区举行第二届青年教师演讲比赛】11月18日，新区第二届青年教师演讲比赛在光高上演，来自辖区各校、幼儿园的42位老师轮番登台，用不同的演讲题目讲出同一个主题——“我心目中的好老师”。老师们或旁征博引，或娓娓道来，或慷慨激昂，用自身经历的真实故事去感染现场听众，赢得了诸多掌声。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 2014-11-19 16:05:03 来自微博 weibo.com
【“非遗”展演走进光明新区西田社区】16日，“非遗”进社区展演走进西田社区，展演包括合水口社区醒狮队、楼村社区的哭嫁歌对唱、老干中心的粤剧表演、五福鱼舞等，节目丰富多彩，地方特色鲜明。观众在观看传统文化表演的同时，还能享受互动的乐趣，参与现场展示活动，与传统文化零距离接触。 赞[2] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-19 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明社保分局培训活动“微创新”】11月15日，光明社保分局全体工作人员利用周末时间参加优质窗口服务管理培训活动，邀请了中国银行全国优质服务窗口明星客户经理和香港专业服务培训公司讲师授课，提高有效沟通和协商的技能，切实加强服务意识，提高服务品质。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-19 11:29:49 来自360安全浏览器
【光明新区图书馆开通免费Wi-Fi】为提升新区公共数字文化服务水平，更好地服务读者，近日，新区图书馆推出了Wi-Fi无线网络免费开放服务。读者携带笔记本电脑、平板电脑、智能手机等在新区图书馆内使用Wi-Fi上网，不仅可随时查询图书馆活动，还能随时查询书目、实现网上续借，享受实实在在的便利。 赞[2] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-19 11:29:32 来自360安全浏览器
【光明新区教育系统启动文明知识竞赛】11月17日上午，光明新区教育系统“知文明讲文明，文明知识我最行”全国文明城市创建主题知识竞赛活动正式启动。据悉，此次知识竞赛活动新区公共事业局将在本月组织各校教师开展全国文明城市创建主题知识竞赛活动预赛，预赛中的优秀代表将参加该局组织的决赛。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-18 16:01:03 来自微博 weibo.com
#高交会看光明#【UPS电源用在英国狙击枪上】在此次高交会新区展台，光明新区萨伏特电池电源有限公司生产的大功率可移动不间断电源赚吸引观众，UPS电源采用耐低温高倍率聚合物电池，可以通过逆变器输出220V、5V输出12V、19V等，大容量60AH-120AH，主要用于需要不间断备用电源或者单兵信息化电源的活动。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-18 16:00:03 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=101
#高交会看光明#【小箱子顶6万个8G优盘】市场上，一个能够顶替6万个8GB优盘容量总和的硬盘拷贝机产品并不多见。位于新区的深圳市凯祥源科技有限公司的工程师攻坚克难，开发出适合家庭和小型办公用的桌面式8盘位热插拔SAS界面高性能、高可靠性磁盘阵列柜——SATA硬盘拷贝机，让存储容量小的难题迎刃而解  原图 赞[1] 转发[0] 评论[1] 收藏 2014-11-18 10:07:55 来自搜狗高速浏览器
【光明新区新明医院医技楼已完成封顶】17日，新区党工委书记张恒春来到新明医院建设现场考察医院建设进度。据悉，新明医院是由市政府按照三级甲等标准投资建设的一所市级综合医院，目前，该院医技楼已完成封顶，病房楼施工至10层，行政楼施工至9层，计划2014年底主体结构封顶，2016年底竣工。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-18 10:05:54 来自搜狗高速浏览器
【广东街坊文化节走进光明办事处圳美社区】近日，2014年广东省街坊文化节走进光明办事处圳美社区，街坊最美笑容展示、奇幻（换）集市、非遗促进会民间手工艺展示、居民互动游戏等精彩活动，并鼓励居民现场参与制作和体验，让市民大饱文化盛宴。据悉，广东街坊文化节将在深圳其他社区陆续开展。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-17 15:47:36 来自iPhone客户端
【华星光电110英寸曲面显示屏获吉尼斯世界纪录】16日下午，由位于光明新区的高科技企业华星光电研发的110英寸高清曲面液晶显示屏获吉尼斯世界纪录“最大曲面液晶电视显示屏”称号。该显示屏是我国目前最先进的超大尺寸显示屏，也是世界上最大尺寸的16:9曲面液晶面板。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-17 15:46:19 来自iPhone客户端
【创客大赛正式启动 光明新区将做好保障工作】在16日的第十六届高交会上，中国创新创业大赛创客大赛正式启动。作为此次大赛的联合指导单位，光明新区将认真做好项目评选、颁奖仪式、创客论坛、作品展示等各环节工作，竭尽全力为来自世界各地的创客提供优质高效的服务，努力确保大赛取得圆满成功。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-17 11:31:23 来自iPhone客户端
【市规划国土委创新业务决策机制首选光明新区】今年中旬，市规土委光明管理局试行“大科室”制改革，改变长期以来工作机制与现代化治理不相适应的问题。日前，在“大科室”制的基础上，市规土委进一步深化体制机制改革，在光明管理局率先启动业务决策机制创新，提高行政效能，共同推动光明新区发展。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-17 11:30:11 来自iPhone客户端
【16所学校获评光明新区体育特色校】昨天，第一批光明新区体育特色项目学校“新鲜出炉”，光明小学等16所学校被授牌。作为新区探索“体教结合”创新模式的又一力举，此举将推进新区青少年业余体育训练工作，帮助培养体育后备人才，促进各体育项目在新区中小学的普及和提高。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-14 16:05:03 来自微博 weibo.com
【光明社保分局开通微信公众号“光明工伤”】光明社保分局近日开通微信公众号“光明工伤”，方便辖区群众了解、办理工伤保险各项业务，同时在前台准备了大量可直接扫二维码的“业务掌上通”小卡片，参保人可随时领取扫二维码，既方便了办事群众了解相关业务办理流程，也提高了前台工作人员的办事效率。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-14 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区举办“知文明讲文明”知识竞赛】11月13日，光明新区成功举办2014年“知文明讲文明，知识文明我最行”知识竞赛活动，希望通过组织本次知识竞赛活动，在新区形成浓厚的学习氛围，让更多的干部职工积极参与创建文明城市活动。来自光明新区机关单位的10个单位参赛队伍共30名选手参加了本次竞赛。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-14 10:57:33 来自360安全浏览器
#高交会看光明# 【光明新区本届高交会将呈现“三大亮点”】第十六届高交会新区围绕“坚持创新驱动，加快绿色发展”的主题，突出新区打造”绿色新城、产业高地”的发展战略，坚持绿色低碳、简约环保的办会理念，呈现启动中国创客大赛、展示四大国家级金字招牌、高新技术企业组团参加这“三大亮点”。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-14 10:56:35 来自360安全浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=102
【"市民走进身边好学校"活动来光明新区公明第一小学】11月12日，深圳市第三轮“市民走进身边好学校”活动来到公明第一小学，该校开放式的课堂教学和丰富多彩的第二课堂活动，充分展现区域名校的气质，令来访市民、媒体不停地点赞。详情：http://t.cn/R7Dq7k4 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-13 16:01:03 来自微博 weibo.com
【光明新区两企业各为白花社区捐100万】今年3月31日，市社区基金会试点现场会在白花社区邻里中心召开，白花社区成为全市六家建立社区基金的试点之一。华星光电、展辰达两家企业分别为白花社区基金捐款100万。11月10日，新区社会捐助接收管理服务中心和社区基金会负责人感谢企业并说明基金使用项目申请 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-13 16:00:03 来自微博 weibo.com
【许勤要求光明新区加大力度发展智能制造产业】11月12日下午，市长许勤到新区挂点企业开展调研服务活动，实地了解企业发展情况，协调解决企业发展中遇到的困难和问题。调研中，许勤希望新区为企业提升竞争力创造良好环境，加大力度发展高端制造、精密制造、智能制造产业。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-13 11:32:46 来自搜狗高速浏览器
【名师教学开放日 百余同行来听课】11月12日，深圳市光明中学首次开展“区级名师”教学开放日活动，吸引了外校同行百余人到场听课，这些老师均给予了很高的评价。此次光中“区级名师”教学开放日，旨在向同行全方位展示光中区级名师的教学风采、课堂教学效果和长期坚持的办学理念。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-13 11:32:16 来自搜狗高速浏览器
【光明新区高级中学获深圳市首批“校园电影工作室”授牌】近日，由中国电影基金会与深圳市教育局联合举办的“电影课程与学生综合素养暨‘国防万映’校园公益活动（深圳）”在深圳大学正式启动。光明新区高级中学获中国电影基金会颁发的深圳市首批“校园电影工作室”授牌。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-12 16:00:47 来自iPhone客户端
【光明新区多校在"中国梦"主题征文活动中获奖】在全市中小学“美丽中国 我的中国梦”主题教育活动中，光明新区楼村小学、精华学校荣获优秀组织奖，来自公明第二小学的于妩荻同学在主题教育读书征文活动中获一等奖。来自楼村小学的陈忠慧同学、下村小学的杜心怡同学等6人分获二等奖和三等奖。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 2014-11-12 15:58:32 来自iPhone客户端
【光明新区14对新人“双11”喜结连理】一生一世，一心一意，11月11日领证结婚，寓意深远。光明新区14对新人选择在“双11”登记结婚。为有效缓解“双11”前后结婚登记人数多、等候时间长等问题，新区婚姻登记处采取预约登记、延长上班时间、增加工作人员等措施，积极应对婚姻登记高峰。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-12 11:25:53 来自iPhone客户端
【受助患者度过困境 主动说“不用再捐”】光明新区塘尾社区52岁居民麦爱婵因煤气泄漏被烧伤，伤势严重。塘尾社区及社会各界了解此事后，慷慨解囊，向麦爱婵女士伸出援助之手。11日上午，麦爱婵的家属发表公开信，感谢社会热心人士的帮助：“医药费基本够了，十分感谢大家捐款相助，真的太感谢了！” 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-12 11:24:29 来自iPhone客户端
【光明交通运输局打击非法营运 积极创建文明城区】自新区开展创建文明城市活动以来，光明交通运输局全体人员积极投入到创建文明工作中，共出动人员494人次，巡查道路5994公里，巡查发现并上报各类道路交通不完善案件931宗，办结交通安全设施抢修案件792宗。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-11 16:05:03 来自微博 weibo.com
【光明新区两学校在"中国梦"主题征文活动中获奖】在由深圳市教育局组织开展，在全市中小学举行的“美丽中国 我的中国梦”主题教育活动中，光明新区楼村小学、精华学校荣获优秀组织奖，来自公明第二小学的于妩荻同学在主题教育读书征文活动中获一等奖。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-11 16:00:03 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=103
【光明办事处党员义工进社区 宣讲法制知识】近日，光明办事处开展了一场创建“平安光明”普法宣传活动，接受群众法律咨询，面对面讲解，并向过往群众派发普法手册及宣传单张，使居民群众知法、学法、懂法、用法，共同建设和谐光明，吸引了数百位社区居民围观学习。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-11 11:22:31 来自360安全浏览器
【光明新区46个区级特色项目覆盖各校】近年来，特色教育成为光明新区教育的发展战略目标之一，新区于2010年颁布并实施了《光明新区加快推进特色学校建设工作方案》，实行“三步推进”。目前，新区27所中小学已立项46个区级特色项目，覆盖公民办各校，惠及5万余学子。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-11 11:22:09 来自360安全浏览器
【光明新区医生送课进校园 把健康带给学生】近日，新区红花山社康中心一行医生来到春蕾学校，帮助女生解决成长期的困惑该社康中心医生为春雷学校女生做讲座，在讲座互动环节，医生和在场同学讨论了健康教育、健康保护、健康习惯养成及克服不良倾向等青春成长期的关键问题。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-10 16:01:03 来自微博 weibo.com
【光明新区有了首个企业警务室】11月7日，光明新区第一家企业警务室——维珍妮警务室正式揭牌成立，该警务室共有一名警长三位队员，各类设备由新区投入十余万元添置，维珍妮公司免费提供约五十平方米的驻地。它的成立也受到了维珍妮公司员工欢迎。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-10 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区今年20条社区健身路径安装完成】2014年3月，新区公共事业局向新区群众承诺2014年度安装20条健身路径，并将这项工作列为新区年度三十八项民生工程之一。今年10月27日，随着最后一套社区健身路径在上村社区安装顺利完成，标志着历时十个月的2014年度新区20条社区健身路径安装工作圆满完成。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-10 10:26:02 来自搜狗高速浏览器
【光明新区第三批幸福社区建设新增9个项目】光明新区幸福社区第一批项目27个，现已大部分完成；第二批幸福社区项目60个，现已全部完成立项，其中44个项目已申报概算；第三批幸福社区建设项目新增9个项目，总投资预计1530万元，已原则性通过，其中光明办事处6个，公明办事处3个。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-10 10:24:26 来自搜狗高速浏览器
【光明办事处为创建文明城市添砖加瓦】光明办事处办事处开展文明城市创建工作以来，以开展文明创建、营造和谐环境为目标，以精神文明单位创建活动为抓手，将文明建设落实到每一步。在今年近一个多月里，光明办事处的9个社区里就相继举办交谊舞、印尼舞蹈培训、歌唱培训等一系列文化进社区活动。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-07 15:58:18 来自iPhone客户端
【光明新区成立专项小组推进光侨北路建设】11月6日光明新区召开专题会议，研究部署光侨北路建设工作。会议就下一步工作进行全面部署，决定成立多部门联合专项工作小组。会议要求，各部门必须增强责任感和使命感，倒排问题处理时间表，将工作责任落实到人，全力推进光侨北路建设。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-07 15:57:09 来自iPhone客户端
【光明新区出台质量强区奖励办法 最高奖励100万元】光明新区管委会正式出台了2014年《光明新区质量强区工作专项资金管理办法》。该《办法》设有三项奖励资金，包括质量进步奖励资金、品牌创建奖励资金及标准化战略资助资金。今年起，新区企业获得国家质量奖序列奖项，最高可获100万元奖励。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-07 10:40:17 来自iPhone客户端
【光明新区教育系统全面排查整治消防安全隐患】光明新区教育系统开展消防安全隐患大排查大整治行动，排查整治新区教育系统消防安全隐患，预防校园重大火灾事故的发生。行动持续至12月。行动期间各校、幼儿园将进行电气防火技术检测，及时找到消防隐患，并限期将检测出的电气消防隐患整改到位。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-07 10:38:14 来自iPhone客户端
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=104
【光明新区师生书法比赛精华学校获佳绩】在刚刚结束的光明新区2014年中小学师生书法作品征评活动中，精华学校获得一等奖。精华学校写字教育项目开展一年多以来，全体师生书写技能进步明显，师生在各级书法比赛中屡获大奖。今年秋季，该校还特别成立了书法等30个学生社团，努力建设幸福校园。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 2014-11-06 16:05:03 来自微博 weibo.com
【光明办事处“两新”篮球赛8家企业组队参与】11月5日，光明办事处举办“两新”组织党支部篮球赛，吸引了辖区维他奶公司、展辰涂料集团股份有限公司、平进股份有限公司等8个企业组队参与。党员们通过参与比赛，展现团结协作和奋力拼搏的精神，展示了“两新”组织党员的良好精神面貌。 赞[2] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-06 16:00:03 来自微博 weibo.com
【晨光乳业连续十年荣获“全国百家食品安全诚信示范单位”】在前不久召开的第十二届中国食品安全年会上，光明新区晨光乳业有限公司再次被评为“全国百家食品安全诚信示范单位”，董事长黄泽阳荣获“全国食品安全普法先进个人”，为乳业行业的健康快速发展带来了示范作用。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-06 11:18:01 来自360安全浏览器
【光明新区今年前三季度经济“成绩单”亮眼】今年以来，光明新区紧扣产业、城市、人才融合发展要求，集中精力抓落实，深化改革促发展，推动新区经济实现高速度、高质量健康发展。1-9月，实现规模以上工业总产值1070.75亿元，同比增长13.5%；规模以上工业增加值264.27亿元，同比增长14.2%。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-06 11:17:36 来自360安全浏览器
【光明新区连开6场“新闻发布会”练兵】11月4日，新区各企事业单位90多名从事宣传报道的工作人员参加新区2014年秋季通讯员业务知识培训班，培训老师将学员分为六组，就每一个模拟的案例分别扮演政府单位和新闻媒体。通过6个模拟的新闻事件，举办模拟新闻发布会，让大家印象深刻。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-05 16:01:03 来自微博 weibo.com
【光明新区再增利器“盯紧”PM2.5】近日，来自深圳市、宝安区、龙华新区环境监测部门的5名专家现场踏勘了光明新区新增的空气自动监测站，并听取了建设单位的汇报，一致同意光明新区空气检测子站通过验收。该子站将随时监测新区空气PM2.5值，填补了新区在空气监测方面的短板。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 2014-11-05 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区白花社区实施亮化工程 打造邻里服务中心】2012年，白花社区获评"市平安社区"，社区党总支荣获"市先进基层党组织"；2013年，荣获"市十佳爱心社区"；2014年初，荣获"省宜居社区"。走进“省宜居社区”白花社区，你会感到这里的与众不同。详见长微博： 查看文章《【光明新区白花社区实施亮化工程 打造邻里服务中心】》 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 2014-11-05 10:04:05 来自新浪长微博
【光明新区登革热疫情防控效果明显】9月以来，新区共发现5例登革热病例，全部为广州市输入到新区。新区各部门积极发挥联防联控机制作用，多部门协调联动，落实各项预防控制措施。由于疫情处理科学、规范、及时，未造成新区登革热点状暴发病例的出现，也未出现本地感染病例，疫情控制成效明显。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-05 10:00:02 来自搜狗高速浏览器
【传统粤剧走进光明新区上村社区 街坊早早占好位】为丰富社区街坊的文化生活，光明新区上村社区举办了一场为期4天的粤剧汇演活动，针对上村社区内老年人口占很大比例的特点，特意把粤剧传统节目请进社区，以求贴合老年人的需求。精彩的表演让近千名戏迷着实过了一把“粤剧瘾”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-04 15:52:23 来自iPhone客户端
【光明新区纪工委推动廉洁文化实现立体化全覆盖】光明新区纪工委多管齐下开展纪律教育学习月活动，以改进作风为重点，加强机关党员干部廉洁从政教育；以廉洁文化建设为载体，加强非公企业廉洁从业教育；以创新宣教形式为突破口，开展社会廉洁文化建设；深入推进新区廉洁文化实现立体化全覆盖。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-04 15:50:18 来自iPhone客户端
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=105
【光明新区幸福社区项目建设已有20个项目通过验收】光明新区幸福社区项目建设进展顺利。新区幸福社区第一批项目共有27个，目前已有包括楼村社区文体中心改造提升工程、甲子塘社区文体广场改造提升工程、新羌社区公园改造提升工程、圳美社区文体广场改造提升工程等20个项目完成建设并通过验收。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-04 10:35:14 来自iPhone客户端
【第九届公园文化节光明新区分会场隆重开幕】11月3日，深圳市第九届公园文化节光明新区分会场开幕。本届活动光明新区共设新城公园、红花山公园两个分会场，自11月3日至11月9日一周时间内，光明新区新城公园、红花山公园将持续开展多项演出、展览及露天电影活动，为新区群众奉上文化盛宴 。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-04 10:32:52 来自iPhone客户端
【光明新区高级中学校运会闭幕 27人破20项纪录】为期两天半的新区高级中学田径运动会近日闭幕。本届运动会上，该校共有27人13个单位35次打破20项纪录。其中，共有10人7个单位22次在3项中达国家等级运动员标准，其中10人7个单位22次在3项中达国家二级运动员标准，是历届达二级运动员标准最多的一届。 赞[2] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-03 16:05:03 来自微博 weibo.com
【光明新区启动26项读书月系列活动】11月2日下午，光明新区正式启动了第十五届深圳读书月系列主题活动，本届读书月光明新区紧密围绕“接力民族精神，创造文明生活”的主题，突出对中华民族优秀读书精神的传承和发扬，由新区图书馆精心策划推出的26项主题活动将与新区读者见面。 赞[2] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-03 16:00:03 来自微博 weibo.com
【公明办事处薯田埔社区青春学堂丰富多彩】今年以来，公明办事处薯田埔社区青春家园的开办的课程可谓是丰富多彩。瑜伽兴趣班、英语培训班、摄影基础与技巧培训班、设计软件基础入门等课程，深受社区居民和外来工的欢迎。这些课程不但让大家免费学到知识，也丰富了大家的周末文化生活。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-03 12:52:41 来自360安全浏览器
【光明新区改革创新启动家庭病床服务 8类病患受益】光明新区今年启动了家庭病床服务，社区医生上门为患重病需要长期康复、生活无法自理的患者服务，解决了他们就医的大难题。这也是新区今年改革创新计划的民生服务品牌之一。服务启动不到半年，已为居民建立家庭病床69张，被群众誉为“接地气”的改革。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-03 12:52:19 来自360安全浏览器
【光明新区学校运动会轮番上演】连日来新区高级中学、公明中学、玉律小学纷纷举行运动会。据了解，新区高级中学本届运动会参赛选手有1729人，共设120个竞赛项目，是参赛人数最多、规模最大的一次运动会。运动会期间，学校设立了运动会义工队，成立了学生记者团和校拍队，为运动会提供优质服务。  原图 赞[1] 转发[1] 评论[0] 收藏 2014-10-31 16:01:03 来自微博 weibo.com
【光明新区美术家协会成立】10月30日，“大美光明”美术作品展暨新区美术家协会成立仪式在新区举行，美术家协会成立，是新区美术事业发展进程中的重要里程碑，美术家协会的会员，有的从事教书育人的美术教师，也有来自社区各行业的美术爱好者，为新区美术文化创作营造了一个良好的氛围。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-31 16:00:03 来自微博 weibo.com
【公明办事处举办法纪教育培训】日前，公明办事处举办干部法纪知识教育培训，邀请市检察院职务犯罪预防处检察官授课。本次讲座以“珍惜岗位，远离犯罪”为主题，内容丰富，起到了很好的警示教育作用，筑牢了大家珍惜岗位、珍惜家庭的思想防线，增强了远离贪污腐败犯罪的自觉性。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-31 10:08:54 来自搜狗高速浏览器
【光明新区公共事业局排查校门口安全隐患】近日，新区公共事业局要求辖区各校、幼儿园开展校园门口安全隐患排查，确保师生安全。通过校讯通、给家长一封信，提醒家长做好学生上学放学时段接送工作，严禁超载、违反交通规则等行为，家长要做好模范表率作用，确保学生路上安全。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-31 10:08:25 来自搜狗高速浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=106
【光明新区2014年处置森林火灾应急演习圆满完成】10月29日，光明新区在公明办事处长凤路大雁山西北侧山地举行2014年处置森林火灾应急演习，新区森林防火指挥部主要领导及各成员单位负责人现场观摩。经过8支队伍、170名防火队员50分钟的全力扑救，3个演习火场的明火全部被扑灭。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 2014-10-30 15:43:11 来自iPhone客户端
【光明新区教育系统9人获“人才奖”表彰】为了不断优化人才环境，完善人才激励机制，日前，光明新区对辖区优秀人才进行了表彰，新区教育系统有9人受到了表彰。他们分别是荣获光明新区“杰出人才奖”的李佳茂、薛森强等四人，以及荣获新区“创新创业成长型人才奖”的刘会金等五人。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-30 15:42:16 来自iPhone客户端
【光明新区多举措开展职业病危害项目申报工作】为全面摸清光明新区用人单位作业场所职业危害现状，落实《深圳市职业病防治规划》，保护广大劳动者职业健康权益，光明新区卫生监督所结合光明新区的职业卫生情况，采取多项举措开展光明新区用人单位作业场所职业病危害项目申报工作，并已取得初步成效。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-30 11:04:47 来自iPhone客户端
【光明新区召开生态环境形势分析会敲响生态环境警钟】10月29日光明新区召开2014年生态环境形势分析会暨生态文明建设考核工作部署会。会议提出，前三季度新区环境质量基本保持稳定。加大对生态控制线内的违法开发查处与整改、推进危险边坡防治项目的建设等五项工作将作为第四季度的工作重点。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-30 11:03:48 来自iPhone客户端
【光明新区马山头社区完善基础设施和服务体系 居民幸福感提升】近年来，光明新区马山头社区不断完善公共服务体系、加强基础设施建设，管理、服务、治安、环境等方面有了长足的进步，打造绿色平安社区，完善各类服务项目，社区居民的幸福感稳步提升。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-29 16:05:03 来自微博 weibo.com
【市规土委光明管理局规划师组团进社区】近期，市规划国土委光明管理局在新区选择9个社区为挂点社区，启动新一轮“规划师进社区”活动。自2012年初市规划国土委光明管理局开展“规划师进社区”活动以来，多名社区规划师在宣传规划国土政策、了解基层群众诉求、促进社区转型发展等方面发挥了积极作用。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-29 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明中学荣获市高考工作特色奖】近日，光明新区光明中学荣获深圳市2014年高考工作特色奖。近年来，光明中学全面实施素质教育，着力提高教学质量，取得了可喜成绩。2014年高考，光明中学一本和二本上线人数大幅提高，本科上线率达48%以上，1人考了600分以上，实现了复办高中以来高考600分零的突破。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-29 10:22:32 来自360安全浏览器
【光明新区征“绿谷书香”Logo 一等奖可获3000元】新区将在全市范围内开展光明新区“绿谷书香”标识设计征集活动。设计要求体现新区打造深圳绿谷的低碳环保理念和书香光明的特色，具有现代化、国际化气息等。获得一等奖的作品可奖3000元，有兴趣的市民朋友可登录网站：http://t.cn/R7KhSKe详细了解。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 2014-10-29 10:21:56 来自360安全浏览器
【疾控专家玉律小学传经：买食品看包装 别随意碰动物】新区玉律小学近日特邀疾控专家到校，为师生讲解常见传染病预防知识。通过本次讲座，孩子们学到了很多书本上学不到的公共卫生知识，更加懂得了卫生的重要性，也更深入了解了预防传染病的关键，比如洗手要认真、避免因喜爱动物而随意与动物接触等。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-28 16:01:03 来自微博 weibo.com
【公明上村社区搭亲子平台孩子拼水果 老妈当参谋】上村社区服务中心25日举办亲子水果拼盘活动，吸引了近10组家庭参加。活动现场，每组家庭在创作作品的同时，让青少年为自己的作品命名。据了解，本次活动旨在为社区家长和孩子搭建沟通平台，创造条件让家长多陪陪孩子。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-28 16:00:03 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=107
【光明新区研祥：特种计算机行业标准制定者】在新区管委会对面的一栋高楼顶端，有一块醒目的招牌——“研祥智谷”。经过多年的发展，研祥公司已经成为中国最大的特种计算机研究、开发、制造、销售和系统整合于一体的高科技企业。市场份额和技术领先程度连续八年位居同行业中国第一、世界第三。  原图 赞[3] 转发[1] 评论[2] 收藏 2014-10-28 11:38:04 来自搜狗高速浏览器
【光明新区光明社区5个小区新增休闲娱乐设施】光明社区前三年就实行健身设施配套住宅施工，在社区建设健身圈，基本实现公共体育健身设施100%全覆盖，每个小区都拥有3张乒乓球台，并且还有其他体育设施，真正让运动就在家门口，建设宜居社区、运动社区，让光明社区的居民觉得很惬意。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-28 11:37:30 来自搜狗高速浏览器
【ITF深圳国际元老网球赛在光明新区群体中心收拍】在光明新区群众体育中心举行的ITF深圳国际元老网球巡回赛于10月26日落幕。这场国际化网球文化盛宴吸引了许多市民前来观看，对新区培养网球队伍、打造体育精品、推动全民健身有着积极作用。比赛全部免门票，还设置了内容丰富的网球活动。  原图 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-27 15:51:04 来自iPhone客户端
【光明新区全面部署今冬明春安全生产工作】10月24日，光明新区召开安全生产专项会议，部署今冬明春安全生产工作措施。新区已于日前正式颁布了《光明新区农贸市场、百货商场（商业综合体）消防安全整治标准（试行）》，准旨在加强农贸市场、百货市场的消防安全管理，预防和减少火灾事故的发生。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-27 15:49:02 来自iPhone客户端
【光明新区引进人才6000多名 6人入选"中央千人计划"】光明新区成立伊始就高度重视人才工作，确立了“人才强区”战略和“精兵”策略。目前，光明新区共引进各类人才6000多名，其中6人入选“中央千人计划”，6人被评为深圳市地方级领军人才，10人被评为深圳市后备级人才。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-27 10:48:28 来自iPhone客户端
【光明新区召开党工委扩大会议学习十八四中全会精神】党的第十八届四中全会于10月23日闭幕。10月24日，光明新区党工委书记张恒春主持召开党工委（扩大）会议，传达学习十八届四中全会精神和市委常委扩大会议精神，并结合新区实际，切实抓好贯彻落实工作提出要求。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-27 10:46:59 来自iPhone客户端
【公明办事处全面消杀蚊虫“温床” 预防登革热】10月23日，光明新区公明城管办组织数名专业消杀人员携带喷雾器等专业设备，在街头小巷、人流密集场所等容易滋生蚊虫的地方开展消杀蚊虫活动，对各种花草树木、卫生死角喷洒消毒药水，灭杀蚊虫幼虫，最大限度地清除蚊虫孳生点。 赞[0] 转发[0] 评论[2] 收藏 2014-10-24 16:05:03 来自微博 weibo.com
【ITF深圳国际元老网球巡回赛在光明新区正式开打】10月23日，由国际网球联合会、中国网球协会主办，深圳市文体旅游局、光明新区管委会承办，光明新区公共事业局、香港元老网球总会协办的2014年ITF深圳国际元老网球巡回赛在光明新区群众体育中心网球场正式拉开序幕。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-24 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区组织人事局开展三类专项整治】今年，光明新区组织人事局持续开展三类专项整治，还开设“手机学堂”，以“微体会”检验学习成效，下大力气解决群众反映强烈的突出问题，查摆工作不足，完善建立工作制度，努力从根本上解决“四风”问题，不断推进教育实践活动深入开展。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-24 11:19:54 来自360安全浏览器
【光明高级中学获“超越奖”高考实现新跨越】在刚刚结束的深圳市2014年高考工作总结暨2015年高考备考工作会上，光高再次荣膺“市2014年高考工作超越奖”，被市教育局授予“市2014年高考工作先进单位”，这是光高连续第五年获此奖项，实现了高考超越五连冠。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-24 11:17:47 来自360安全浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=108
【光明新区向市民发福利 每周免费送一课】近日，由新区公共事业局主办、新区文化馆承办的2014年光明新区音乐舞蹈创作培训活动在文化馆培训中心举办开学典礼，这是全市文化系统首次开设的文艺专业人才的公益培训活动，培训为期三个月，主要面向新区各行各业中具有一定音乐和舞蹈才能的文艺骨干。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-23 16:01:03 来自微博 weibo.com
【孩子们的创意 让家长都惊呆了】穿上拖鞋就能拖地，用纸盒做成蟑螂捕捉器……昨日，诸多创意小发明亮相光明新区东周小学科技节闭幕式，这些创意让家长们都惊呆了  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-23 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区让出租屋都成为“平安屋”】新区决定从即日起至2015年2月15日，组织开展强化出租屋管理“百日行动”专项活动。以求达到治安高危人员严管严控率达到100%，治安隐患出租屋严管严控率达到100%，出租屋内刑事和重大治安案件第四季度环比第三季度下降50%以上的目标。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-23 09:59:33 来自搜狗高速浏览器
【光明新区领导登上“直通车”面对面倾听群众诉求】10月22日，由市纪委、市监察局、市信访办和深圳特区报社联合举办的“直通车”栏目走进新区，新区党工委书记张恒春等新区领导及相关单位负责人登上“直通车”与新区市民面对面交流，就土地诉求、供水不足等四个群众反映问题作出积极回应。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-23 09:59:25 来自搜狗高速浏览器
【义工上门帮理发 光明中心医院患者焕光彩】住院患者行动不便，理发也成了难题。为了给住院患者提供方便，10月20日，光明办事处团工委、义工联组织一批理发师义工前往光明中心医院为住院患者理发，受到患者欢迎。据悉，光明团工委、义工联还将继续开展此类活动，为患者提供温馨服务。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-22 15:43:45 来自iPhone客户端
【出租屋管理员王祥松在平凡岗位传递正能量】王祥松从事出租屋管理员工作已有10年。他与妻子一起把辖区1000多间出租屋管理得井然有序，还常带领组员配合职能部门开展专项行动，多次荣获“先进出租屋管理员”、“优秀出租屋管理员”等称号。他在平凡的工作岗位上传递正能量，值得所有出租屋管理员学习。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-22 15:38:53 来自iPhone客户端
【光明新区定向运动特色教育走出学校展现不俗实力】2010年，光明新区启动了《关于促进特色学校建设的工作方案》，着力推进学校办学特色建设。如今，光明新区已形成了以定向运动为引领，民乐与体育特色、科技与生命特色、大家文化特色、心理健康教育特色、书香校园特色等300多个特色项目的发展格局。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-22 11:39:16 来自iPhone客户端
【光明新区首例环境公益诉讼状告非法倾倒垃圾】日前，光明新区城建局将与中华环保联合会作为共同原告提起环境公益诉讼，状告东莞市南城区公用事业服务中心、东莞市远筑市政工程有限公司等非法向光明新区倾倒垃圾的6被告共同赔偿污染整治费用。这是迄今光明新区提起的首例环境公益诉讼。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-22 11:35:27 来自iPhone客户端
【光明新区城市管理局22个问题整改完毕】光明新区城市管理局自开展党的群众路线教育实践活动以来，共查摆“四风”问题22条，面向基层征求到“四风”问题等方面意见建议132条。目前已整改完毕。同时，建立健全了《深圳市光明新区城市管理局规章制度汇编》，推进作风建设常态化长效化。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-21 16:05:03 来自微博 weibo.com
【光明新区将重点完善企业周边市政配套设施】10月20日下午，光明新区领导率相关部门到飞荣达、摩比天线、华星光电三家企业调研，了解企业项目建设进展和生产运营情况，并在华星光电与企业负责人座谈，现场解决企业发展中遇到的相关问题。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-21 16:00:03 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=109
【光明新区“宜居出租屋”将挂上“金匾”】光明新区管理出租屋用“好招”。点开展“宜居出租屋”创建工作以来，新区对于整改完毕符合宜居出租屋创建条件的出租屋，由出租屋综管部门制作“宜居出租屋”牌匾，并在出租屋楼栋显眼处悬挂。悬挂此标志的出租屋或将成为初次来辖区打算租房人员的首选。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-21 10:50:47 来自360安全浏览器
#讲文明 爱光明#【光明新区马田小学1400多位学生加入文明创建队伍】昨天，光明新区马田小学举行“小手拉大手，文明一起走”——“与文明同行，建文明城市”启动仪式，1400多位同学加入新区文明创建队伍，希望通过自身努力，带动和影响家长，参与新区文明城市创建工作，助力整个社会文明水平的提升。  原图 赞[0] 转发[1] 评论[1] 收藏 2014-10-21 10:49:49 来自360安全浏览器
【光明社区开展“不要暴力 只要爱”反家庭暴力宣传】10月18日，光明社区服务中心社工在富安花园开展“不要暴力，只要爱”反家庭暴力外展活动，共有80多人参加。活动通过发放反家暴资料、举行夹弹珠小游戏，达到宣传目的。 赞[0] 转发[2] 评论[1] 收藏 2014-10-20 16:01:03 来自微博 weibo.com
#讲文明 爱光明#【光明新区市民文明巡访团走上街头】17日，新区市民文明巡访团第7期活动在公明佳华商场门前启动，活动主要内容为巡访检查并对路口乱摆卖等行为进行劝阻，对不听劝阻的摊主、车主进行拍照；对上车不排队行为进行劝告，引导市民排队上车；此外还开展交通安全出行宣传，发放有关宣传资料  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-20 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区将首次发放知识产权专项资金】新区于今年9月份先后出台了《光明新区关于加强知识产权工作的若干意见》、《新区知识产权专项资金管理与奖励办法》等一系列文件。从今年开始，新区设立知识产权专项资金对发明专利以及其他与知识产权促进与保护相关工作的给予资助，每家企业最高给予资助5万元。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-20 10:35:44 来自搜狗高速浏览器
【光明新区力争2020年前建成“海绵城市”】10月18日，全国城市基础设施建设经验交流会在安徽省合肥市召开，新区党工委书记张恒春作为唯一区级代表出席会议，并应国家住房和城乡建设部之邀，在会上作题为《实施低影响开发 实现雨水综合利用》的典型经验交流，新区力争在2020年前，基本建成“海绵城市” 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-20 10:34:30 来自搜狗高速浏览器
【光明社区新围片区划出12个地块建成便民停车场】光明社区十分重视新围“停车难”的情况，2013年底向新区提交改造方案，2014年5月开始动工改造，在新围12栋居民楼楼旁各建一个停车点，共102个停车位，改造工程现已完成。新停车位将完全免费供居民使用，后续还有专人管理维护。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-17 16:27:12 来自iPhone客户端
【"银龄风采 舞动光明"光明新区老人齐聚一堂欢歌载舞】10月16日，光明新区文化馆会堂里热闹非凡，“银龄风采.舞动光明”光明新区2014年“敬老月”老年文艺汇演在这里举行，700多名老人齐聚一堂，度过了一个欢歌载舞的下午。一个个节目，展现出老年人的活力和对祖国的热爱，现场高潮迭起。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-17 16:25:56 来自iPhone客户端
#讲文明 爱光明#【光明新区深入检查全面提升城市文明改善城市面貌】10月16日，光明新区党工委委员、综合办主任周子友带领新区各办事处、各有关部门工作人员现场检查新区文明创建工作。周子友强调，要对文明城市创建工作进行深入宣传，充分利用宣传标语、海报等媒介，提升新区群众文明意识。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-17 10:22:09 来自iPhone客户端
【光明新区国税局半年为小微企业减免税收341万元】去年以来，光明新区国税局致力于小微企业税收优惠政策落实，今年9月份还开展了小型微利企业“送优惠上门”活动，热心服务小微企业。2014年上半年，光明新区有3083户纳税人享受了小微企业税收优惠，为小微企业减免税收341万元。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-17 10:20:45 来自iPhone客户端
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=11
【光明新区南凤派出所创新防控模式打造平安社区】南凤派出所位于光明门户区，自2011年至2013年，每年刑事治安警情总数都在700宗以下，在光明分局同类警情总量占比都不足3%。该派出所以“筑平安巢 引南来凤”为“所训”，坚持情报引领警务、强化科技手段、创新防控模式，全面打造平安祥和社区。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月15日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区积极弘扬尊老助老优良社会风尚】近年来，新区每年都以“敬老月”为契机，掀起新的“尊老、敬老、爱老、助老”热潮，为新区老年人的衣食住行、精神慰藉、法律维权等需求提供优质服务，积极弘扬尊老助老的良好社会风尚，引导广大市民在认知传统、尊重传统、弘扬传统过程中不断提升道德素养。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月15日 16:00 来自微博 weibo.com
【原光明华侨农场危房改造工程下月完成修缮加固工作】原光明华侨农场危房改造工作从2012年开始启动，新区于3月份将原华侨农场危房改造工作调整为由光明办事处负责。截至10月12日，已累计完成504户，正在施工81户，新开工40户，其余351户改造工作正抓紧推进，将于11月中旬全面完成修缮加固工作。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月15日 11:12 来自微博 weibo.com
【光明新区领导“敬老月”走访慰问社区老人】在今年的敬老月来临之际，10月14日下午，光明新区领导率队开展“敬老月”关爱老人走访慰问活动，为老人送上慰问金和慰问品，要求社区营造“尊敬老人、爱护老人、关心老人”的良好氛围，为老人的衣食住行排忧解难，让老人的晚年生活切实得到保障。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月15日 11:11 来自微博 weibo.com
【光明新区50余公务员志愿者上街传递文明】10月13日晚，来自公明办事处及红花山U站的50余名公务员志愿者及义工身穿着“公务员志愿者”字样的蓝色马甲和红色义工服，来到公明办事处松白路东周派出所附近，分小组开展文明出行志愿行动。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月14日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区公共卫生“考试”获全市第一】在2015年上半年深圳市卫生行政处罚案卷进行绩效考核中，光明新区卫生监督所公共卫生专业案件以99.8的高分荣获全市第一，传染病防治专业、职业卫生专业分别以99分和95.8的高分名列前茅。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 10月14日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区各部门明确表态 坚定决心查处违法建筑】10月12日下午，新区召开查违工作会议，表明了新区对查处违法建筑的坚定决心。在查违大会上，新区规划土地监察大队、光明办事处、组织人事局、纪检监察局、光明公安分局等部门负责人作了表态发言，一致表示坚决支持新区查违工作。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 10月14日 10:19 来自360安全浏览器
【光明新区奖励高质量企业 落实“质量强区”工作】10月13日，光明新区召开2015年质量强区工作领导小组会议，会议审定了光明新区2015年度标准化战略、品牌创建拟资助奖励和质量进步奖励名单，2014年度知识产权优势企业、发明专利资助名单，2015年度新区质量奖拟奖企业和组织。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月14日 10:19 来自360安全浏览器
【光明新区准婚人士可免费婚检 还能领取精美大礼包】新区妇幼保健院针对准夫妻又推出一项惠民政策，双方或一方户口在光明新区的准婚人士，在准备结婚时或登记结婚后1年内，均可在新区妇幼保健院享受免费婚检服务，并能免费领取精美大礼包一套。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月13日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明义工联首期“义工大讲堂”开讲】10月11日，光明义工联培训组联合光明大道U站开启首期“义工大讲堂”，吸引了光明、公明、石岩、松岗等各地区共80余名义工前来参与。通过完善光明义工联培训服务机制，让广大义工伙伴有更多的学习机会和成长提升机会。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月13日 16:00 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=110
【公明办事处再部署 努力创建文明城市】2014年是第四批全国文明城市评选年，为确保文明城市创建工作落实到位，公明办事处制定了详细的分工方案，明确了各部门单位、各社区的工作任务和责任分工、完成时限，确保文明城市创建工作顺利完成。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-16 16:05:03 来自微博 weibo.com
【光明新区综合办召开教育实践活动总结会】10月15日，新区综合办召开党的群众路线教育实践活动总结会议，对综合办教育实践活动进行全面总结。综合办通过教育实践活动，达到了思想上有明显提高、政治上有明显进步、作风上有明显改变、工作上有明显改进的效果。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-16 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明办事处进小区宣传消防安全知识】15日，光明办事处安监办宣传人员结合火灾隐患重点地区整治宣传活动，走进碧眼、凤凰等社区开展消防宣传进家庭活动。通过本次活动，居民对消防安全知识有了更深的了解，消防意识显著增强，掌握了基本的火场逃生自救及火灾扑救方法，增强了社区居民抵御火灾的能力。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-16 11:04:24 来自360安全浏览器
【光明小学举行“创特色 强体魄”跳绳运动启动仪式】为锻炼学生的弹跳力、协调性、柔韧性和身体的耐力，通过跳绳开发学生智力，培养学生的竞争和团队合作能力，10月15日，新区光明小学举行“创特色 强体魄”跳绳运动启动仪式，并邀请世界级跳绳冠军和兄弟学校跳绳队队员现场助阵。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-16 11:03:41 来自360安全浏览器
【光明办事处东周社区社工探访老年人 赠送血压仪】日前，深圳市社联驻东周社区服务中心的社工联合东周社区老年人协会在木墩新村展开了一场“金秋送暖，关爱老年人”的探访活动。本次关爱行动探访了木墩新村10名老年人，并为他们送上由杜邦太阳能深圳有限公司捐赠的10台血压仪。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-15 16:09:01 来自iPhone客户端
【公明办事处严打回潮非法养殖 160多生猪被清走】10月14日，公明办事处组织综合执法队、规划土地监察队等多个责任部门开展联合执法行动，对楼村社区一处回潮违法养殖场进行了清理整治，该养殖场160多头生猪被全部清理完毕。下一步，公明综合执法队将做好“回头看”，继续加大巡查监管力度。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 2014-10-15 16:07:46 来自iPhone客户端
【光明新区出台全面深化改革进一步完善功能区体制机制实施方案】10月14日，光明新区召开全面深化改革领导小组会议，专题研究、部署《光明新区关于全面深化改革进一步完善功能区体制机制的实施方案》。这是光明新区进一步消除体制机制性障碍，切实解决新区经济社会发展中突出矛盾和问题的重要举措。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-15 10:33:40 来自iPhone客户端
【光明新区全力确保市中医院新院区建设项目启动】深圳市中医院于今年五月确定在光明新区开展扩建新院区工程。工程实施有利于迅速扭转光明新区人均医疗资源匮乏的局面，加快完善辖区医疗体系建设，大幅提高新区整体医疗水平。目前，新院区建设工作目前已进入编制项目可研报告、整合明确建设用地阶段。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-15 10:32:45 来自iPhone客户端
#讲文明 爱光明#【光明新区为居民和外来劳务工打造宜居花园式社区】为了满足社区居民和外来劳务工的文娱需求，薯田埔社区投资约1000万元兴建了龟山公园。龟山公园设有表演舞台，还有篮球场、网球场、儿童乐园等，方便市民健身和举行各类文体活动，在多项服务中，最受家长欢迎的是“四点半学校”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-14 16:01:04 来自微博 weibo.com
【光明新区中心医院成大学实践教学基地】10月12日，“井冈山大学实践教学基地”签约暨揭牌仪式在新区中心医院举行，标志着中心医院与井冈山大学医学院开启了全面深入合作的新篇章。新区中心医院将依托井冈山大学成熟的研究平台，借助医院丰富的临床实践，优势互补，互相提高。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-14 16:00:05 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=111
【光明新区召开党的群众路线教育实践活动总结会议】昨日，新区召开党的群众路线教育实践活动总结会议，市委第一督导组组长廖军文对新区教育实践活动给予高度评价。据悉，群众路线教育实践活动中新区形成了区、办事处、社区三个反映层级，接访、走访、约访三个模式，群众反映问题和诉求的渠道更加畅通。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-14 14:40:03 来自搜狗高速浏览器
《光明新区普惠性幼儿园建设和管理实施办法（试行）》已经出台，办法对普惠性幼儿园申报条件、规范管理等进行了规定，符合条件的幼儿园每班每年将获得4万元财政补贴，可于每年10月30日前向新区公共事业局提出书面申请，按要求提交相关申报材料。详见长微博： 查看文章《【光明新区出台政策扶持普惠性幼儿园】》 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-14 14:39:22 来自新浪长微博
【市教育基本功比赛光明新区三位幼师获奖】2014年全市幼儿园教师教育基本功比赛近日落幕。此次比赛由市总工会组织，市教育局承办，历时3个多月，全市共有58名选手参加决赛。决赛中，通过笔试和六个现场综合项目的比试，来自光明新区三所幼儿园的三位幼教表现优异，均获决赛三等奖。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-13 16:05:03 来自微博 weibo.com
【新区文化馆将开展“文化光明”有奖征文活动】光明新区文化馆将开展主题为“中国梦，文化光明”的有奖征文活动，此次活动由即日至11月20日面向新区广大市民群众征集文章，文体不限，来稿者只需要把电子稿发送到邮箱（848859053@qq.com）即可，获奖名单将于12月上旬公布，市民可前往文化馆了解详情。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-13 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区举办“两新”党群干部培训班】近日，新区举办了“两新”党群干部培训班，共组织新区150多名“两新”组织党群干部赴市委党校进行为期两天的集中培训。通过理论学习和实地参观，新区“两新”组织党群干部在培训中对教育实践活动有了更深刻的认识，对基层团队工作提供了更坚实的理论基础。 赞[2] 转发[1] 评论[0] 收藏 2014-10-13 10:49:10 来自360安全浏览器
【光明新区三级“织网工程”试运行】目前，新区社工委已圆满完成“织网工程”阶段性建设工作，实现了新区、办事处、社区三级“织网工程”的试运行。凤凰、圳美2个社区作为新区社区家园网二次开发建设试点社区，在原有功能上增设14项个性化开发项目，极大提高了社区服务水平。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-13 10:48:10 来自360安全浏览器
【光明新区东周社区社工探访老年人 赠送血压仪】日前，深圳市社联驻东周社区服务中心的社工联合东周社区老年人协会在木墩新村展开了一场“金秋送暖，关爱老年人”的探访活动。本次关爱行动探访了木墩新村10名老年人，并为他们送上了由杜邦太阳能深圳有限公司捐赠的10台血压仪。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-11 16:01:03 来自微博 weibo.com
【光明新区月底前将启动5个社区基金会项目】10日上午，光明新区召开社区基金会试点工作情况汇报会，加快推进社区基金会试点工作，研究下一步工作举措。据悉，新区将指导试点社区基金会开展项目，月底前全面启动5个社区基金会项目。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-11 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区28支社区安全生产巡查队正式成立】10月10日下午，新区举行安全生产巡查工作对接暨安全生产巡查队授牌仪式，标志着新区社区安全生产巡查队正式成立，28名安巡队长将全面参与到社区安全生产工作中，安巡队长将全面负责社区安全巡查管理工作，承担相关安全生产管理责任。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-11 10:28:27 来自搜狗高速浏览器
【光明新区将于明年1月举行光明高峰论坛】10日下午，新区召开产业发展工作研讨会。据悉，为加快推进全球创客向新区聚集步伐，塑造区域创新品牌，全力打造自主创新园区，拟定于2015年1月在深圳举行光明论坛，此次论坛将汇聚政府高官、权威专家、企业领袖就坚持科技创新、加快全球合作发表真知灼见。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-11 10:28:17 来自搜狗高速浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=112
【光明小学展示“新基础教育”成果】10月8日，“新基础教育”专家组等齐聚光明新区光明小学，拉开“新基础教育”试验首轮专家视导的序幕。光明小学共提供各学科10节研讨课，展示了光明小学在“新基础教育”试验道路上踏实有力的效果，并在专家和教研员的引领下，分学科展开了主动深入的研讨。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-10 16:01:03 来自微博 weibo.com
【光明新区加强登革热疫情防控工作】9月29日，光明新区召开登革热疫情防控工作会，要求新区全员全力投入到登革热疫情防控中去，做到不留死角。截止9月26日，新区出动消杀459人次，共清理蚊幼虫孳生地1940处。下一步，新区将安排300万元专项资金用于登革热疫情的防控工作。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-10 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区开展安全生产领域“打非治违”专项行动】从本月初起至今年12月31日，新区城建局将全面开展建筑工地、燃气管道安全大检查和安全生产领域“打非治违”专项行动。对检查发现安全隐患问题，将建立“登记、督办、整改和回复”闭合工作机制，确保“不走过场、不漏项目、不留隐患和不留死角”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-10 11:07:22 来自搜狗高速浏览器
【光明新区“家庭病床”可刷社保卡记账90%】日前，光明新区人民医院、光明新区中心医院下属的共18家社康中心与市社保局签订家庭病床医疗服务协议书，全面开展家庭病床服务。社康中心医护人员上门进行诊疗服务，医保参保人可刷社保卡为服务记账，在职人员可记账90%，退休人员可记账95%。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-10 11:05:18 来自搜狗高速浏览器
【光明输送优质兵员实现七年无退兵】近年来，光明办事处克服高校持续大幅扩招、独生子女增多等的困难，严把学历审核、体格检查、政治审查“三关”，7年来为部队输送71名优质兵员，未发生一起责任退兵事故。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-09 14:24:58 来自360安全浏览器
【新区社会建设局构建和谐劳动关系】今年以来，新区社会建设局立足自身特色，狠抓劳动信访、监察、仲裁、普法四大业务，充分维护了劳资双方权益，新区劳动关系呈现良好态势，为新区社会和谐发展做出了积极贡献，努力构建和谐劳动关系。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-09 14:24:43 来自360安全浏览器
【新区公共事业局编写“安全三字经” 提高师生安全意识】近日，光明新区公共事业局编写朗朗上口的“安全三字经”，成为指导辖区学校师生安全的实用教材，其要求各学校要始终把安全工作放在第一位，加强饮食、消防、交通、安保等安全预防工作，做到警钟长鸣，防患未然。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-09 14:24:17 来自360安全浏览器
【新区国庆期间开展专项行动控制成蚊密度】国庆期间，新区爱卫办放弃休假，全员上岗，切实把登革热防控工作放到首要位置，共出动1365人次，重点对城中村、老旧住宅区等场所开展灭蚊消杀工作，累计投放药物3607公斤，消杀面积185.38平方公里，有效防止了登革热的暴发流行，保障辖区居民的身体健康情况。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-09 14:23:41 来自360安全浏览器
【光明新区华星光电二期项目主体顺利封顶】华星光电二期项目于2013年11月16日开工，总投资244亿元，经过10个多月的紧张施工，华星光电第二条8.5代液晶面板生产线项目主体厂房提前1个月封顶，标志着二期项目主体厂房的土建安装工程基本结束，为明年5月投产奠定了良好基础。 赞[2] 转发[0] 评论[1] 收藏 2014-10-08 16:01:03 来自微博 weibo.com
【光明社工义工齐携手 探访社区残疾人】近日，社联驻碧眼社区服务中心社工携手社区10名义工开展“爱心共建，传递温暖”社区残疾人探访活动，对碧眼社区20多户残友家庭进行走访慰问，并宣传社区服务中心服务。碧眼社区现有登记在册残疾人40名，本次探访活动旨在了解社区残友需求和最近状况。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-08 16:00:04 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=113
【光明新区学子摘国际体育舞蹈大赛银奖】在第22届IDTA杯香港国际体育舞蹈公开赛中，光明新区高级中学选派3名同学参加，获得一银一铜及一个一等奖的成绩。此次比赛由香港国际标准舞体育协会举办，比赛分成人、儿童及青少年、自由舞三大组别，总共分248个舞种，吸引了海内外众多选手参加。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-08 11:37:39 来自搜狗高速浏览器
【光明新区成为“十一”长假旅游市场新宠】今年国庆假期新区各旅游景点凭借其鲜明的生态休闲特色，成为不少游客放松身心、亲近自然的好去处。据不完全统计，光明农场大观园、高尔夫球会、滑草场等景点景区、主要酒店等旅游设施接待游客比去年同期约增长10.8%；旅游收入同比增长29.17%。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-10-08 11:37:07 来自搜狗高速浏览器
【光明新区召开群众路线教育实践活动整改工作现场会】9月29日，光明新区召开了党的群众路线教育实践活动整改工作现场会。会议贯彻落实市委教育实践活动领导小组第七次会议和市教育实践活动“深化整改落实，解决民生实事”现场会精神。会议要求光明新区各单位完成好整改落实、建章立制各项任务。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 2014-09-30 16:35:06 来自微博 weibo.com
【光明新区加强登革热疫情防控工作 严控疫情爆发】9月29日，光明新区召开登革热疫情防控工作会。会议要求新区全员全力投入到登革热疫情防控中去，做到不留死角。截止9月26日，新区共清理蚊幼虫孳生地1940处。下一步，光明新区将安排300万元专项资金用于登革热疫情的防控工作。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-30 16:34:47 来自微博 weibo.com
【光明新区邀法律顾问代表座谈 共同健全法律顾问制度】日前，光明新区印发《深圳市光明新区政府法律顾问管理办法》，规范法律顾问制度，以政府购买服务方式聘请专业律师，参与光明新区管委会日常工作的管理与决策。下一步，光明新区将加大法律顾问的聘用力度，争取年内实现新区各部门法律顾问全覆盖。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-30 10:40:48 来自iPhone客户端
【光明新区进一步研究部署创建全国文明城市工作】为全面做好文明创建工作，光明新区将进一步加强开展文明交通出行、市容环境、安全生产等专项行动。为此新区定期安排了文明巡查队伍到街道、社区巡查，针对发现的问题逐一解决。下一步新区将聚焦重点工作，开展专项整治行动，加快提升文明城市水平。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-30 10:39:45 来自iPhone客户端
【新区社区网格化管理工作进入具体实施阶段】新区社区网格化管理工作已进入具体实施阶段，新区共划分1251个网格，通过整合成立了由1183名网格员组成的专门网格信息采集员队伍，每个网格员配备移动信息采集设备（PDA）及身份证识别仪，并统一着装标识，上门采集人口、房屋等信息。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-29 15:51:43 来自360安全浏览器
【公明办事处实事惠民生 建章立制见成效】在以“为民务实清廉”为主题的教育实践活动中，公明办事处确保“规定动作”做到位，“自选动作”有特色，确立和修订完善了一批行得通、指导力强、能长期起作用的制度规定，并确立了转型发展方略，使公明经济社会建设、党建等工作取得了可喜的成绩。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-29 15:50:29 来自360安全浏览器
【光明新区组织企业与媒体座谈搭建沟通桥梁】为展现光明新区在继续引领新型功能区发展，深化改革、体制创新、释放市场活力方面的工作成效，9月28日下午，光明新区举办“光明新区重点企业巡礼”暨新区企业联络员首期座谈会，畅通企业与媒体的信息沟通渠道，建立长效沟通机制。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-29 15:49:47 来自360安全浏览器
【新区下月起出入境办证业务全面实现网上预约】市公安局出入境管理部门将于10月1日起推出所有出入境办证业务均可网上预约的便民措施，通过网上预约的光明新区市民可优先办理出入境证件，符合急事急办条件的市民、65周岁以上的老人等可直接前往全市任一办证大厅办理业务，走绿色通道，无需预约排队。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-29 15:48:48 来自360安全浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=114
#坚持群众路线 建设绿色光明#【光明办事处力促教育实践活动出实效】在群众路线教育实践活动中，光明办事处坚持以各项专项整治工作作为推动教育实践活动深入开展的重要抓手和举措，抓实、抓细、抓深问题整治，着力在群众最关心、反映最强烈的社会治安、市容环境等问题上下工夫，确保活动出实效。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-28 14:11:51 来自iPhone客户端
【光明新区“新地中央杯”乒乓球公开赛隆重开幕】27日，由光明新区公共事业局主办的2014年“新地中央杯”乒乓球公开赛在新区群众体育中心开打，来自福田、南山、罗湖、宝安、龙华、光明及东莞市的24支参赛队伍参与角逐，经过一天激烈比赛，宝安区乐园队包揽男、女子团体第一名。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-28 14:11:08 来自iPhone客户端
【玉律社区通过高质量管理提升居民安全感】2009年起，公明办事处玉律社区累计斥资1200万元，把“围合式”小区建设作为基础工程来抓，通过高标准规划、大力度投入、快速度推进、高质量管理，使“围合式”小区成为社区治安防控的“桥头堡”和社区发展的“助推器”，不断提升群众安全感和满意度。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-28 14:10:00 来自iPhone客户端
【光明新区公共事业局开展校园安全大检查】国庆假日即将来临，为确保校园安全稳定，保障师生安全，新区公共事业局于9月25日-30日开展校园安全大检查工作，通过学校自查、主管部门督查等方式对校园安全隐患进行检查，建立隐患台账，并制定整治计划，落实安全防范措施。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-28 14:08:53 来自iPhone客户端
【光明高新园区管理服务中心三方面入手助推园区发展】光明高新园区是全市重点高新产业项目的主要区域，也是新区产业发展的主要聚集区。光明高新园区管理服务中心围绕新区工作思路，从全面推进环境提升，加快园区生活配套完善工作，着力改善园区配套环境三个面入手，完善产业发展载体，助推园区发展。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-26 15:42:05 来自iPhone客户端
【数据见证新区整改实效 三公经费大幅下降】党的群众路线教育实践活动、全面落实“八项规定”工作开展以来，以新区党工委、管委会名义发文较去年精简了约6.2%，会议和公务活动较去年同期减少约20%；上半年会议费及“三公”经费较去年同比下降37.48%。开展教育实践活动以来，新区党员干部党性得到锤炼。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-26 15:40:52 来自iPhone客户端
【光明新区全面部署森林防火工作 强调防范胜于救灾】24日，新区召开2014年森林防火工作及培训会议，传达学习了全市森林防火工作现场会议精神，紧锣密鼓部署当前及今冬明春森林防火工作，确保森林防火期人民群众生命财产安全，为新区森林资源安全稳定提供保障。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-26 12:27:43 来自iPhone客户端
【光明新区部署国庆节假日期间安全生产工作】25日下午，新区召开管委会常务会，部署国庆期间综治维稳、安全生产、查违工作。会议指出，安全生产责任重大，不能有半点含糊，发现一个隐患就必须立马摘除。今后安全生产必须按顶格处置，顶格处理执法，不能有弹性，要依法追究企业安全生产主体责任。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-26 12:26:42 来自iPhone客户端
【新区领导率队赴汕尾城区考察社会民生建设项目】新区与汕尾城区建立结对帮扶共建的汕尾（市城区）产业链招商暨广物汽贸城于9月23日正式开工建设。项目总投资7亿元，是融整个汽车流通服务产业链为一体的综合性项目。产业园区共建对于推动两地深化交流合作、实现优势互补、促进共赢发展具有重要意义。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-25 16:05:03 来自微博 weibo.com
【公明中学构建无缝安全管理网络】近日，公明中学成功通过深圳市教育局学校安全管理标准化评估。近年来，该校不断加大安全资金投入，无论是校内外大小活动，还是日常教学，均未发生任何安全责任事故。学校以齐备的安全设施为保障、丰富的安全教育媒介为载体，构建了一张实实在在的无缝安全管理网络。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-25 16:00:03 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=115
【光明新区未来床位将达4500张】9月24日，宝安区政协主席沈建英率队到光明新区调研卫生事业工作，并对光明新区民生事业发展表示肯定。目前，新明医院项目预计2016年完成建安工程。预计到“十三五末”“十四五”初，新区规划床位将达到4500张，人民群众“看病难”、“住院难”的状况将得到有效缓解。 赞[1] 转发[1] 评论[0] 收藏 2014-09-25 11:14:58 来自360安全浏览器
【光明新区严格防控传染病 构筑起健康防线】新区卫生监督所传染病与消毒管理监督科卫生监督员始终坚持“预防为主”的卫生工作方针，扎根社区，不断加大对辖区学校托幼机构和医疗机构的监督力度，有效落实传染病防控各项工作措施，进一步推进和提升辖区传染病防控工作水平，构筑起新区的健康防线。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-25 11:14:27 来自360安全浏览器
【光明新区3083户纳税人减免税额341万元】去年初以来，光明国税局在贯彻落实小型微利企业税收优惠政策工作中，多管齐下，保证优惠政策落实到位，确保纳税人应享尽享，取得了显著成效。截至9月17日，该局共有3083户纳税人享受了小微优惠，实现减免所得税额341万元。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-24 16:01:03 来自微博 weibo.com
【光明新区开展口腔义诊 关爱市民】近日，新区疾控中心联合新区多家医院口腔科在公明红花山公园门口开展“爱牙日”健康宣传暨口腔义诊活动，口腔医生现场免费给市民进行口腔健康检查，并普及口腔卫生知识。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-24 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区加强干部学法用法 推进法治化建设】23日，新区召开党工委理论中心组（扩大）学习会，邀请深圳大学副校长黎军以深圳正在打造的“一流法治城市建设”为主题，为新区广大党员干部讲述“法治中国”的深圳实践。新区领导及新区各单位党员干部参加了学习会。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-24 12:46:57 来自搜狗高速浏览器
【光明新区首批3家企业关工委正式挂牌成立】23日，新区维珍妮国际(集团)有限公司、三利谱光电科技股份有限公司和平进股份有限公司关心下一代工作委员会正式成立并举行挂牌仪式。这3家企业关工委的成立，实现了新区企业关工委零的突破，标志着新区关工委工作队伍的进一步壮大。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 2014-09-24 12:46:34 来自搜狗高速浏览器
【光明新区加大扶持科技型小微企业】为扶持科技型小微企业发展，近日，经服局制定《光明新区经发资金科技型中小微企业扶持实施细则》，将从两方面进行资助：一是对具有自主知识产权的孵化项目的资助，一般孵化项目可获资助10万元，最高可获20万元。二是对孵化器的资助，最高可获资助100万元。 赞[0] 转发[2] 评论[5] 收藏 2014-09-23 15:36:47 来自iPhone客户端
【光明新区视频参加省四季度防范重特大安全生产事故会议】9月22日，广东省政府召开第四季度防范重特大生产安全事故工作电视电话会议，通报今年以来全省安全生产形势和“八打八治”打非治违专项行动开展情况。光明新区党工委副书记、管委会副主任叶健德及新区各级安全生产相关部门参加本次会议。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 2014-09-23 15:36:44 来自iPhone客户端
【光明新区查处4家非法金属表面排污加工厂】近日，市人居委、光明新区城市建设局、光明公安分局联合执法，捣毁4家非法金属表面处理加工厂。被查处的4家非法企业设有多种污染工艺，未办理任何环保审批手续、未配套任何污染防治设施，产生的废水未经处理直接排入茅洲河，对周围环境造成了严重污染。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-23 11:51:17 来自iPhone客户端
【光明新区全面深化改革“金点子”投票评选活动邀您共参与】为进一步推进光明新区全面深化改革工作，由新区党工委改革办主办、绿色光明网承办的“光明新区全面深化改革‘金点子’”网络投票评选活动正式开始。市民即日起可登陆绿色光明网（iguangming.sznews.com）参加投票。 赞[1] 转发[1] 评论[0] 收藏 2014-09-23 11:50:07 来自iPhone客户端
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=116
【全国电动车、自行车青工技能大赛光明新区开赛】日前，由中国自行车协会与中国轻工业职业技能鉴定指导中心共同主办的全国自行车、电动自行车装配技能竞赛广东赛区“喜德盛杯”青工技能大赛在新区喜德盛自行车有限公司举办。竞赛裁判团、参与企业等代表约2000人参加了本场比赛。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-22 14:28:52 来自360安全浏览器
【光明新区探索基层治理体系现代化新路径】9月19日至21日，第三届中国公益慈善项目交流展示会在深圳举行。作为慈展会重要活动之一，19日下午，来自民政部、国家民间组织管理局和多省市民政部门、国内知名基金会等领域专家学者，围绕光明新区“社区基金会如何助推社会治理创新”主题进行了研讨。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-22 14:28:16 来自360安全浏览器
【光明新区城建局启动纪律教育学习月】19日，新区城市建设局召开纪律教育学习月动员大会，全局干部职工100余人上了一堂党廉课。全局干部职工还集中观看了中共广东省纪委、广东省监察厅摄制的党风廉政教育专题片，增强了纪律观念和制度意识，提高了严守党的各项廉政纪律的自觉性。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-22 14:24:26 来自360安全浏览器
【光明公安分局开通“微信警长”平台】昨日，光明公安分局开通“微信警长”服务功能，居民通过该平台可24小时与警长亲密沟通，不受时间和距离限制。该平台一推出即受热捧，截至当天中午12时，已有3900人次添加警长为微信好友。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-22 14:22:55 来自360安全浏览器
【玉律小学学子市青少年锦标赛女队卫冕第一】继去年玉律小学荣获市“体彩杯”青少年手球锦标赛女队第一名，男队第三名后，该校今年再获2014年市“体彩杯”青少年手球锦标赛女队第一，男队第五。该校手球队目前共有近40名队员，先后参加了2013年和2014年市“体彩杯”青少年手球比赛，都取得过不菲的成绩 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-19 14:52:27 来自搜狗高速浏览器
【光明新区人民医院创市级"和谐医患关系示范岗"】近日，新区人民医院从市委卫生工委和市卫计委捧回“构建和谐医患关系示范岗”的荣誉奖牌，该院康复医学科创建的“和谐医患关系示范岗”系新区首个市级示范岗，在医患关系日益紧张的当下，该院一直探求建立医患互信、包容和理解的和谐医患关系。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-19 14:49:39 来自搜狗高速浏览器
【立足社区发展 为群众办实事解难题】18日，新区召开社区综合党组织“第一书记”工作座谈会。选派“第一书记”是新区2014年全面深化改革40项重点改革措施之一，既夯实了党执政组织基础，又锻炼出一支务实的干部队伍，打通了党群服务“最后一百米”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-19 14:49:12 来自搜狗高速浏览器
【光明新区全力推进社区治安整治工作】18日，新区开展“党代表进社区”活动调研重点社区治安整治工作。新区领导叶健德要求新区各相关部门、办事处及社区要进一步提高认识，加快推动社区电子防控眼的全覆盖，全力推进社区治安重点整治工作的顺利进行，为辖区群众创造和谐、平安、幸福的生活坏境。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-19 14:48:32 来自搜狗高速浏览器
【深圳警备区司令一行到光明新区调研武装工作情况】昨日，深圳市委常委、警备区司令钟志坚率队调研光明新区武装工作情况。钟志坚一行分别前往两办事处调研武装工作开展情况，查看了武装工作办公场所，抽阅了征兵及民兵预备役建设工作的资料档案，观摩了民兵应急分队队列，并查看了民兵营房建设情况。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-18 16:11:37 来自iPhone客户端
【光明新区疾控中心为务工者筑起健康“防火墙”】光明新区集聚了大量生产企业，职业卫生安全尤为重要。新区疾病预防控制中心积极开展职业卫生日常监测应急工作，针对企业类型开展职业危害因素监测工作，并对超标企业进行技术指导，同时大力宣传职业卫生防护知识，为务工者筑起了一道健康“防火墙”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-09-18 16:10:29 来自iPhone客户端
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=12
【光明新区“将查违作为一场必须打赢的硬仗”】10月12日，光明新区召开查违工作大会，要求将查违作为一场必须打赢的硬仗，不存任何侥幸，不讲任何条件，不打任何折扣，坚决落实好市委市政府部署的任务，全面实现“全控停零增量”，彻底解决好查违难题。 赞[0] 转发[0] 评论[2] 收藏 10月13日 10:58 来自微博 weibo.com
【光明新区携手荷兰INTI举办光明绿环工作坊】10月12日，由光明新区管委会主办，光明新区新城开发建设办公室和深圳市规划和国土资源委员会光明管理局承办，深圳市城市设计促进中心与荷兰国际新城研究中心（简称荷兰INTI）协办的光明绿环工作坊在光明新区华强创意产业园开坊。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月13日 10:56 来自微博 weibo.com
【新区高级中学4名师生入选定向越野国家队】包括3名2015届毕业生在内，共有4名光明新区高级中学师生，成功入选2015年定向越野国家集训队和国家青年集训队。队员入选后组建2015年中国定向代表队，参加国家体育总局航管中心组织的集训，并代表中国参加世界定向锦标赛。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月12日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区405名老人走出家门当义工】新区老年人协会已从成立之初的3个增加到28个，实现了老年人协会社区全覆盖，人员近5000人；老年志愿者服务队已发展到13支队伍405人，去年上门服务15723人次，累计服务6953小时。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月12日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区加大民生实事项目投入】10月9日，新区召开财政预算及政府投资支出进度汇报会，要求加大新区民生实事项目投入，专门安排资金，鼓励各部门在财政资金未到位前，对国计民生项目开展调研论证，按照轻重缓急，建立储备项目库，切实加快资金审批进度和使用效率。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月12日 10:59 来自360安全浏览器
【光明新区新增违建下降79.4%】10月10日下午，全市违法建筑拆除专项行动现场会议在光明新区召开，统一启动全市违法建筑拆除专项行动，全面控停违法建设行为。通过开展卫片执法清拆、“全控停零增量”百日整治等专项工作，新增违建总量同比下降79.4％，社会类违法用地总量基本实现零增长。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 10月12日 10:59 来自360安全浏览器
【公明社保站举办 “头脑风暴”式培训】近日，光明新区公明社保站利用周末时间组织“业务组长大讲堂”社保知识培训会。公明站各业务组组长开讲授课，针对近期遇到的重点难点问题建议和意见。这样“头脑风暴”式的社保知识内训会，打破了岗位局限，让全站人员扩展了业务知识面。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月10日 16:05 来自微博 weibo.com
【200余藏民儿童将入读光明幼儿园】为促进下察隅镇当地学前教育事业的发展，光明新区出资900多万元援建具有“深圳质量 深圳标准”的幼儿园。该项目于2014年9月开工建设，本月将完工并投入使用，可解决下察隅镇周边200余名学龄前儿童的上学及该县50名幼儿教师培训问题。  原图 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月10日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区“新基础教育”研究所挂牌成立】近日，新区“新基础教育”研究所挂牌成立，华东师范大学“新基础教育”研究中心叶澜教授等共同为其揭牌。研究所成立后，将搭建新区“新基础教育”试验的规范化稳定支持载体，在研究中体验、推进和不断完善新区“新基础教育”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月10日 11:21 来自微博 weibo.com
【ITF国际元老网球巡回赛将于本月底在光明新区开战】光明新区群众体育中心将承办2015年“新地中央杯”ITF深圳国际元老网球巡回赛，今年ITF深圳国际元老网球巡回赛由去年的五级升级为四级，届时将有来自世界各国和地区的216名选手参加比赛。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月10日 11:19 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=13
【光明新区人民医院专家送医到市民家门口】今年6月以来，光明新区人民医院在公明辖区内社康中心安排专家坐诊，并形成常规制度，每周都有各个专业的专家到社康中心坐诊，让社区居民在家门口就能享受到优质便利的就诊服务。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月09日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区高级中学11名同学获市级表彰】近日，光明新区高级中学有11名同学获得市级表彰，其中范俞悦等6名同学被市教育局评为2014-2015学年深圳市中等学校“三好学生”。 此外，该校还有另外5名同学被市教育局评为2014-2015学年深圳市中等学校“优秀学生干部”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月09日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区已投入400万元 助老人老有所乐】光明新区成立以来，新区社会建设局积极推动各类老年社团组织的发展，努力创造新区老年群体“老有所乐”等方面的条件，大力推进老年人精神文明建设。2008年至今新区共下拨“老有所乐”、“老有所学”、“幸福老人”计划资助金合计约400万元。  原图 赞[3] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月09日 10:50 来自百度浏览器
【光明新区医护工作者用良好医德医风 树立无私奉献形象】8日下午，新区召开医护先进事迹座谈会，号召新区广大干部职工和全体市民群众学习李宝霞、刘小强先进事迹，弘扬平凡中见伟大、细节处显精神的责任意识。详见长微博： 查看文章《2015年10月9日》 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月09日 10:47 来自百度浏览器
【光明新区玉塘51人警所“布网”管好30万人片区】新区玉塘派出所利用辖区遍布的视频监控网络，调用群防群治力量等，实现对犯罪行为有效打击。该所辖区治安形势持续向好，今年1到9月份，两抢两盗警情分别同比下降29.11%和28.1%，切实保障辖区群众安全。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月08日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区今年已拆除126栋违法建筑】新区今年多措并举铁腕整治，改革创新查违手段，加强巡防体系建设，组织开展专项行动，坚决遏止违法建设，并取得了显著成效。今年以来，新区拆除各类违法建筑126栋（处），社会类违法用地面积总量实现零增长，辖区在建违建6月份以来实现全面控停。 赞[1] 转发[1] 评论[1] 收藏 10月08日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区将石变电站配套电缆沟竣工投产】近日，110千伏将石变电站出线电缆沟工程竣工投产，与此相关的24项配网新出线工程也会陆续投产，及时满足客户用电需求，多年来困扰光明新区公明中心片区居民的夏季高峰频繁停电问题将一举得到解决。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 10月08日 10:53 来自微博 weibo.com
【光明新区国庆假期接待游客3.4万人次】国庆假期，新区各大景点接待游客约3.4万人次，旅游收入354万元。出行游客中，自驾游、家庭式出游依然是国庆假期新区旅游市场的主流客源。节日期间，新区没有发生重大旅游安全事故和重大旅游投诉事件，旅游秩序良好。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月08日 10:47 来自微博 weibo.com
【深圳6年供应保障房11万套】今年1至9月深圳供应保障房1.9万套，超额完成全年任务。自2010年以来，深圳已累计供应分配保障房11万套，基本形成了具有鲜明深圳特色的“多渠道、分层次、广覆盖”的住房保障体系，保障房建设规模居全国前列。@深圳微博发布厅 赞[1] 转发[1] 评论[0] 收藏 10月03日 11:34 来自iPhone 5s
【"彩虹"靠近 光明新区三防提醒市民做好防风措施】今年第22号台风"彩虹"今日趋向海南东部到广东西部一带沿海，预计2日夜间开始我市风力逐渐加强，市气象台已于2日12时发布台风白色预警。台风期间，请市民做好防风措施，妥善安置好阳台和室外物品，遇到积水等突发情况可拨打新区三防办电话：88211748 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月02日 22:16 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=14
【光明新区提醒市民时刻做好登革热防治】9月以来，广州等五市先后出现登革热病例。省专家组评估认为，目前我省已进入登革热发病高峰季节。新区疾病预防控制中心提醒市民，如有在国庆期间到东南亚、台湾地区或潮州等登革热疫区旅行，请做好个人防蚊虫叮咬措施，如使用蚊帐、蚊香及穿长衣裤或涂抹驱蚊水 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月30日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区“十三五”规划征求各界代表意见】9月29日，新区国民经济和社会发展第十三个五年规划征求意见会召开，邀请了市党代表及市、区人大代表、政协委员、市民代表等，围绕《深圳市光明新区国民经济和社会发展第十三个五年规划纲要》的内容发表意见建议。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月30日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区老年大学秋季班开学了】新区老年人的福利来啦！9月28日，新区老年大学秋季班开班，准备开设腰鼓、秧歌、粤剧、现代舞、柔力球、木兰扇等7门课程。新区老年大学是新区组织人事局为新区离退休老干部提供的学习、娱乐活动服务，是公益性、非学历性、非营利性的老年人教育机构。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月30日 10:42 来自百度浏览器
【放假到光明新区文化馆看书画展】“新区首届书画摄影双年展”经三个月筹备与征稿，最终选出90件优秀作品，9月29日在光明新区文化馆展出，展览将持续到10月15日，市民前往可免费观展。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月30日 10:42 来自百度浏览器
【如何申请新区经济发展专项资金】1.光明新区内注册、登记的具有独立法人资格的企事业单位（申请担保风险补偿的担保机构除外）；2.有健全的经营管理和财务管理制度；3.近两年经营规范，且无重大违法违纪行为及发生较大安全生产事故；4.近两年信用记录良好，在深圳信用网无相关警示信息。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月29日 16:01 来自微博 weibo.com
【新区疾病预防控制中心宣传预防狂犬病】9月28日是第9个“世界狂犬病日”，新区疾病预防控制中心流行病与传染病科当天在公明红花山公园门口，开展相关主题宣传活动，提高群众参与人畜共患病与虫媒传染病防治的积极性以及自我防护的意识。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月29日 16:00 来自微博 weibo.com
【德国史太白技术转移中心将落户光明新区】光明新区投资推广中心称，该中心已与德国史太白技术转移中心签订了合作备忘录。史太白技术转移中心项目是深圳市投资推广署的重点项目，即将落户光明新区。新区将充分利用德国的研发资源助推产业转型，并克服地区差异，寻求深层合作。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 09月29日 10:37 来自360安全浏览器
【新区首届社会组织公益项目创投大赛举行】9月28日，光明新区首届社会组织公益项目创投大赛在新区社会建设局举行。12个公益项目成功入选进行公示，公示期为5个工作日，如有疑问或意见，可以通过书面形式向深圳市光明新区社会建设局反映。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月29日 10:37 来自360安全浏览器
【五湖四海聚一地 光明新区邻里互动乐中秋】中秋节期间，光明新区这个外来人口众多的城区上演着各种各样的庆中秋活动，这些活动既是传统习俗，但又超越传统习俗，演绎出邻里守望、助残济困、社区共建、敬老爱老等新意义。 [组图共3张]  原图 赞[2] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月28日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区80余名民主党派人士忙“充电”】近日，新区民主党派和无党派人士培训班顺利开班，吸引了来自民革、民盟、民建、民进、农工党等七个民主党派的80余名成员参加。培训中，深圳市委统战部干部处王中伟从出台背景、理论更新及亮点等方面深入解读《中国共产党统一战线工作条例》（试行）等。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月28日 16:00 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=15
【光明新区3名小选手夺得2金2银1铜】日前，在由深圳市文体旅游局主办的2015 年深圳市“体彩杯”少年儿童锦标赛射击项目的比赛中，新区由业余体育运动学校组织派出3人参赛，共获得2金2银1铜的成绩。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月28日 13:03 来自百度浏览器
【光明新区科技创新技术服务平台最高资助300万元】近日，光明新出台的《深圳市光明新区经济发展专项资金管理办法》主要用于支持新区内符合产业发展政策的战略性新兴、高新技术产业、优势传统产业、高端服务业、现代农业、文化创意产业等，最高单项给予企业300万元的资金扶持。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月28日 13:03 来自百度浏览器
【光明新区加强节前食品安全检查工作】近日，光明市场监管局开展对辖区月饼、肉制品等生产企业的专项检查，以保障中秋期间食品安全。执法人员检查了大嘉华、玉嘉华、光侨食品等10家月饼和肉制品生产企业，告诫经营者强化自律意识，必须把好原料进货关、生产安全关和产品质量关。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月25日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区经济发展专项资金扶持政策出台】为助推产业发展，上周光明新区制定的《深圳市光明新区经济发展专项资金管理办法》正式出台。根据工作需要，在《深圳市光明新区经济发展专项资金管理办法》的基础上，制定了13个实施细则的文件，简称“1+13”系列文件。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月25日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区万余平绿化地搬家 保障轨道交通6号线开工】为了配合轨道交通6号线开工建设情况，新区城管局已迁移439株乔木、410株灌木，清理绿化用地10500平方米，保障轨道交通6号线（光明新区段）项目顺利开工建设。后期会将树形规整的苗木迁移到现状景观较差的道路，充分利用迁移苗木，提升道路绿化档次. 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 09月25日 10:28 来自360安全浏览器
【光明新区与贵港市加强交流合作】9月24日下午，广西贵港市市委领导到访新区交流考察，参观了华星光电技术有限公司，并召开座谈会。希望通过这次交流考察，学习光明新区在经济社会等方面的先进经验，同时希望与新区寻求合作发展的机会，助推两地经济社会进一步发展。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月25日 10:28 来自360安全浏览器
【光明新区各界纷纷开展国防教育主题活动】9月19日是第15个全民国防教育日，主题为“弘扬伟大抗战精神，同心共筑强大国防”。在此之前，9月18日也是全国人民难以忘却的日子。在开展全民国防教育日活动期间，新区各界纷纷开展形式多样的纪念活动，让新区警钟长鸣，让市民牢记历史、奋发图强、爱我中华。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月24日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区城管局提前做好双节期间保障工作】中秋、国庆两节来临，光明新区城管局在新区各主干道挂上1260面国旗，让市民提前感受到节日氛围，并将从多个方面着力做好两节城市管理保障工作，建立健全各项管理制度，从源头杜绝各类生产安全事故发生，确保群众度过一个平安祥和的长假。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月24日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区邀请专家为企业解读新版ISO认证标准】我国新版ISO9001和ISO14001认证标准出台，并即将发布执行。近日，光明市场监管局邀请行业专家对辖区10多家龙头企业开展了新版认证标准宣传及指导服务工作，并要求企业对照新版的认证标准，查漏补缺，提高风险防控意识，完善企业运营机制。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月24日 10:15 来自微博 weibo.com
【光明新区建立首批16家企业人才服务站】9月23日下午，光明新区举行“首批企业人才服务站启动暨授牌仪式”，启动首批16家企业人才服务站，此举将加强政府与高层次人才沟通联系，完善企业绿色通道，满足人才的多层次需求，营造良好的人才发展环境。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月24日 10:13 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=16
【光明办事处部署国家级安全社区工作】9月21日，光明办事处召开全国安全社区创建社区诊断部署工作会，对安全社区创建工作进行详细部署。光明办事处将运用自身的资源及服务，持续抓好交通安全、消防安全、工作场所安全、居家安全、学校安全、社会治安、防灾减灾与环境安全等项目工作。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月23日 16:01 来自微博 weibo.com
【新区再增23个幸福社区项目】今年，新区再增23个幸福社区项目，覆盖圳美、凤凰、迳口、新羌、光明、碧眼、马山头等9个社区，项目包括道路建设、小区升级改造、环境整治、公园提升等，总投资4100余万元。 赞[2] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月23日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区困难学子明起可申报曙光助学金】明天起，满足“在新区各中小学校就读，因身体残疾或父母长期有病以及单亲家庭等导致家庭经济困难，但又不够低保条件的品学兼优的学生”等三个条件之一的学子，可向所在学校报名申请曙光助学金。助学金分三个档次，最高5000元。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月23日 10:48 来自360安全浏览器
【光明新区加快推进茅洲河综合整治工程】9月22日下午，新区领导现场调研茅洲河沿线综合整治工程进展情况，要求光明新区在转换经济结构和城市功能的同时要结合环境保护等工作，做到综合提升，进一步有序推进茅洲河综合治理工程整体进展。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月23日 10:48 来自360安全浏览器
【光明新区民众学校投入百万元建图书馆】拥有四千余学子的民众学校，在光明新区发出创设“幸福校园”的号召后，投入百万元完善图书馆建设，给师生提供良好的阅读场所。学校还通过兴建塑胶跑道、足球场，美化校园环境，完成了教师宿舍改造，每位老师都能住一室一厅，让教师和学生享受到实惠。 赞[1] 转发[0] 评论[4] 收藏 09月22日 16:05 来自微博 weibo.com
【翠湖社区获评深圳市十佳爱心社区】新区翠湖社区坚持以“以人为本，服务社区”为宗旨，热心为居民群众服务，居民积极参与公益活动，社区文化体育活动丰富，以创建广东省宜居社区为契机，努力打造宜居宜业的良好环境，社区文明和谐工作上一台阶。今年，翠湖社区被评为2015年深圳市十佳爱心社区。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月22日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区70名幼儿园园长接受安全培训】9月20日至21日，新区组织70名幼儿园园长、幼儿教育机构人员，参加“幼儿园法律风险与突发事件应对实训班”培训，以帮助幼儿园园长增强安全意识和防范意识，做好幼儿园安全工作，确保师生安全。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月22日 11:22 来自微博 weibo.com
【光明新区开通监督“四风”问题“绿色通道”】近期，光明新区在“廉洁光明”微信公众平台原有的廉政教育、信息发布功能的基础上，开通反“四风”举报窗口——四风举报，为群众积极参与监督党员领导干部“四风”问题，增加一个行之有效的渠道。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月22日 11:22 来自微博 weibo.com
【宝安·光明原创作品中秋音乐诗会启航】19日下午，由宝安区文联、光明新区公共事业局、宝安区作家协会、宝安日报社《打工文学》周刊主办的“宝安·光明原创作品中秋音乐诗会”在新区新兴产业园内美丽的湖畔拉开帷幕，包括宝安、光明、龙华等地20多位诗人、作家应邀参加。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月21日 17:05 来自360安全浏览器
【光明新区社区基金会获领导高度评价】9月18日上午，第四届中国公益慈善项目交流展示会在深圳市会展中心举行，各级领导视察了光明新区社区基金会展区，对新区率先探索社区基金会助推社区治理创新给予了高度评价。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月21日 17:05 来自360安全浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=17
【光明新区收集利用雨水替代10%自来水用水量】自光明新区正式列入全国低冲击开发（低影响开发）雨水综合利用示范区，4年来，光明新区在示范工程、配套机制、监测评估等方面努力探索，无论是改革理念，还是具体措施，都已取得明显成效，形成了可推广的“光明模式”。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 09月21日 17:05 来自360安全浏览器
【光明新区开展节前安全生产检查】9月18日，新区领导率队前往百佳华购物广场、大新新美工业园等地，开展中秋、国庆节前安全生产检查，并要求进一步检查新区其他市场的食品安全情况及消防安全情况，各部门密切配合，坚决杜绝消防安全隐患及食品安全隐患，确保辖区群众度过平安祥和的节日。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月21日 17:05 来自360安全浏览器
【光明社保分局计生帮扶“送温暖”进社区】近日，光明社保分局计生分管负责人带队下社区开展计生帮扶“送温暖”活动，传递社保局对社区计生工作及社区计生困难家庭关切与支持的正能量。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月18日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区人民医院健身操队捧回全国一等奖】继7月份获得广东赛区“有氧健身操舞”项目中年组一等奖后，9月16日，光明新区人民医院健身操队在青岛全国全民健身操舞大赛总决赛中与来自全国27个省的300多支队伍一决高下，荣获中年组“徒手健身操舞自选动作有氧健身操”项目一等奖。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月18日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区每年百万专项资金扶持社工成长】新区每年安排100万元专项资金用于扶持新区社工人才成长，提高社工福利待遇。在全市首创社工星级评定，大力鼓励社工考取社会工作资格证书和攻读社会工作硕士、博士学位，每年定期举办社工培训、团队交流和拓展活动等。截至目前，光明户籍社工增至67人。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月18日 11:09 来自微博 weibo.com
【光明新区“百日整治”实现违建“全控停零增量”】新区各部门互相紧密配合，狠抓新区违法用地和违法建筑“全控停零增量”百日整治专项行动工作，做到“巡查防控、执法清拆、刹风整纪”力度始终不减，违法用地面积大幅度下降，辖区在建违建全面有效控停。近日，新区受到了省政府通报表扬。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月18日 11:07 来自微博 weibo.com
【光明新区新增两家民企关工委】9月16日上午，新成立的企业关工委组织——深圳市柳鑫实业有限公司、深圳维他（光明）食品饮料有限公司企业关工委正式揭牌成立。两家企业均为新区老牌企业，青年员工占60%以上，也是光明辖区企业关工委第二批试点企业。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月17日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区正式启动年鉴编纂工作】16日，新区召开新区年鉴编纂启动工作暨年鉴编纂培训会，标志着新区年鉴编纂工作正式启动。新区年鉴是由新区党工委、管委会主办的地方综合性年鉴，是反映新区年度内自然、政治、经济、文化和社会等各方面情况的权威性史册类官方文献，具有重要的存史价值和现实指导意义 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月17日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区公明水库将建成水利风景区】9月16日上午，新区党工委书记张恒春率队调研新区公明供水调蓄工程。据悉，公明供水调蓄工程目前形象进度达80%，完成投资6.33亿元。未来，公明供水调蓄工程将建设水库环库巡防路工程和水利风景区，涵养水源、保护生态、改善人居环境、拉动区域经济发展的作用。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月17日 10:58 来自百度浏览器
【光明新区以改革发展新业绩 体现作风建设新成效】9月16日下午，新区组织召开党工委理论中心组进行“三严三实”专题学习会。新区邀请深圳市委党校副校长、机关党委书记朱迪俭围绕“严以用权，真抓实干，实实在在谋事、创业、做人，树立忠诚、干净、担当的新形象”这一主题进行专题理论辅导。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月17日 10:56 来自百度浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=18
【光明集团加强新任党员干部廉洁教育】为加强对新任党员领导干部的廉洁从业教育，增强拒腐防变和抵御风险能力，近日，光明集团纪委对2014年8月以来新任职的33名集团六级以上党员领导干部进行集体廉洁谈话，促进干部廉洁从业。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月16日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明办事处投入5300万元打造35个民生项目】2015年，光明办事处加大基层设施投资力度，全年共投资5300万元用于35个民生工程项目，投入资金较2014年增长50%，切实把资金投入到最基层、最需要的地方，建成后将对社区的基础设施、环境等有较大改善。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月16日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明妇联邀专家讲解妇女权益保护与维权技巧】9月15日，光明办事处妇联邀请广东省妇联妇女维权专家顾问游植龙律师作“妇女权益保护与维权技巧”法律专题讲座，向辖区妇女传授妇女权益保护与维权技巧，吸引了辖区100多名女士的积极参与，受到辖区广大妇女的一致好评。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月16日 11:07 来自微博 weibo.com
【光明新区发展培育文化创意产业 成为创客“沃土”】光明新区自成立以来，深入贯彻落实市委市政府“文化立市”、“文化强市”发展战略，在发展过程中，光明新区注重发挥创新驱动的核心作用，高新技术产业蓬勃发展，创新人才、创新载体集聚能力明显提升，逐步成为创新创业的“沃土”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月16日 11:06 来自微博 weibo.com
【光明新区红花山公园喜庆灯笼迎中秋】在中秋佳节来临之际，公明红花山公园挂起了一串串红灯笼，给公园增添了祥和喜庆的节日气氛。  原图 赞[2] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月15日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区新增两家创客服务平台】近日，微米生物技术有限公司和江浩电子有限公司分别设立“农耕创客空间”和“长寿命电容器创客服务平台”，助力创客创新创业。目前，两家公司均已申请2015年深圳市创客专项资金项目，还获得新区经济服务局推荐函，将申请深圳市创客专项资金。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月15日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区为台资企业提供优质高效服务】14日，深圳台商协会全体理监事暨光明公明联谊会会员举办联谊活动，深圳台商协会全体理监事及200余会员代表欢聚一堂，共谋发展，畅谈未来。据悉，新区将进一步加强与市台商协会及台资企业的联系，努力提供优质高效的服务，营造良好的发展环境。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月15日 10:24 来自百度浏览器
【光明新区传达市“三严三实”座谈会精神】14日，新区召开党工委会，传达市“三严三实”专题教育工作座谈会精神。党工委书记张恒春要求，新区各级干部要针对“不严不实”突出问题和具体表现深入查摆，建立完善处级以上领导班子和领导干部个人相关“问题台账”，逐条对症下药，确保问题及时整改到位。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月15日 10:24 来自百度浏览器
【光明大讲堂“家•国•天下”系列讲座首期开讲】9月13日，由光明新区公共事业局主办、光明新区图书馆承办的光明大讲堂特别推出“家•国•天下”专题讲座，结合时事政治与传统经典，为读者全方位地解读中华儿女的家国情怀！ 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月14日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区打造“光明小镇”生态旅游区】今年8月,新区首次提出了“光明小镇”这一概念，“光明小镇”规划范围为东部行政边界、大外环等与公常路围合的区域，用地面积约30平方公里。新区依托片区的旅游自然资源、功能分区、特色景点和交通流线，全面布局生态休闲片区的旅游发展项目。 赞[2] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月14日 16:00 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=19
【“鹏城歌飞扬”原创音乐会光明新区开唱】9月12日晚，深圳原创音乐品牌“音乐工程 鹏城飞扬”走进新区喜德盛自行车有限公司，把深圳原创新歌第一时间送到了来深建设者身边。与此同时，“鹏城歌飞扬”第二季度金曲也新鲜出炉。当晚，李行亮等多位深圳原创歌手和多个乐队为观众带来了获奖歌曲。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月14日 11:34 来自百度浏览器
【光明新区124名优秀民办教育工作者获得表彰】9月13日，一场延迟的教师节表彰在新区文化馆盛大开幕。这是一场由光明新区民办教育研究会主办的专属于民办教育工作者的典礼，先后表彰了余胜仓、刘向辉、王侠等五名优秀校（园）长，彭涛等51名“先进教育工作者”、“何贤江”等68名“优秀教师”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月14日 11:34 来自百度浏览器
【光明新区高标准建设现代化国际化先进高科技园区】光明高新园技术产业园是深圳高新产业带下最大的片区，是新区产业发展的“主战场”。截至目前，光明高新园区入驻65家企业，今年上半年，高新园区已投产规模以上工业企业实现产值212.86亿元，同比增长7.6%，占规模以上工业企业产值比重为30.8%。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月11日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区将新建9个文体设施项目】9月9日，来自深圳大学、华润、佳兆业的各界专家，以及新区有关单位、辖区社区代表等齐聚新区，为新区关于“十三五”期间文体配套建设项目建言献策，本次咨询会议讨论涉及到该局拟建的9个文体设施项目，9个项目合计总面积超过14万平方米，能有效服务于全新区居民。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月11日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区表彰优秀教育单位及个人庆祝教师节】9月10日，新区召开庆祝第31个教师节表彰大会。新区“年度教师”和“年度教师提名奖”获得者，17名满30年教龄教师，优秀校（园）长，教育工作先进单位，优秀班主任、先进教育工作者，公、民办学校交流先进单位，公、民办学校交流任教的老师等获表彰。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月11日 11:16 来自百度浏览器
【光明新区将增四所中小学 新增学位5280个】9月10日是全国第31个教师节。光明新区召开专题会议，研究新区教育事业发展相关工作，并决定成立光明新区外国语学校、长圳学校、红花山小学和秋硕小学等四所中小学校；同时根据新学年招生增加人数和新学校所需教职工编制情况，共核增事业编制357名。 赞[0] 转发[1] 评论[2] 收藏 09月11日 11:16 来自百度浏览器
【新区严防严控中山大学项目拟选址地块用地】近日，光明办事处联合新羌社区工作站开展清拆行动，依法拆除了新羌社区教师宿舍旁一处占地面积约为120平方米的砖房,严厉打击违法抢建行为，严防严控中山大学深圳项目拟选址土地整备地块用地。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月10日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区举行教师节活动 祝教育工作者节日快乐】昨日，新区精华学校举行教师节活动，学生向老师献花，送上节日祝福。新区成立以来教育领域硕果累累，在校学生翻一番，中小学学位增13365个，研究生学历教师人数增3.9倍，教育系统获市级以上奖励8062个。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月10日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区25名新兵赴军营】9月9日上午，25名应征入伍的热血男儿身着迷彩军装，胸佩鲜艳红花，在社区醒狮队、女子威风锣鼓队的鼓声中，伴随着家乡亲人依依不舍的目光，踏上了卫国从戎的征程。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月10日 11:00 来自360安全浏览器
【马兴瑞调研新区供水调蓄工程 要求加快民生设施建设】昨日，省委副书记、市委书记马兴瑞调研建设中的公明供水调蓄工程，要求各级各部门要高度重视供水、交通、教育、医疗等重大民生工程建设，以对市民负责、对城市长远发展负责的态度，加强市区协同，大事快办、特事特办，力争尽快见到更大成效。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月10日 11:00 来自360安全浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=2
【高交会“光明阵容”:新区企业自动化设备产品进军发达国家】在本届高交会上，在新区高交会展区，有一家以生产灵巧、高效、动作精准的自动化设备的厂商，其设备已经成功销往世界设备强国——德国，它就是来自新区的深圳市兴创嘉科技有限公司。  原图 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月17日 12:22 来自微博 weibo.com
【高交会“光明阵容”:大容量存储数据设备受青睐】中国国际高新技术成果交易会11月16日在深圳会展中心正式开幕，本次高交会从11月16日至11月21日结束。新区展位位于会展中心1号馆，在节能环保展区“光明阵营”盛大亮相。其中凯祥源公司展出的磁盘阵列柜系列自从推出以来，畅销海内外成为经典产品。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月17日 12:19 来自微博 weibo.com
【“走进光明”摄影展亮相市美术馆】66幅包含创作者深情、反映光明人民生活的摄影作品于11月10日至22日亮丽地呈现在深圳美术馆中。此次摄影展得到了市文联、市摄影协会、全市摄影家和摄影爱好者的大力支持，是一项以文艺帮扶为主，“关注本土、颂扬本土”为宗旨的本土品牌活动。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月16日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区2015年机关“工会杯”羽毛球赛开战】11月15日上午，由新区机关工会主办，机关后勤服务中心协办的2015年机关“工会杯”羽毛球赛在新区群众体育中心羽毛球馆开打，本次比赛于当天上午9点半开始，经过约3个小时的激烈角逐，最后分别决出男单、男双、混双3个项目的冠亚军归属。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月16日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区前十月国税收入超去年全年实绩】今年，光明新区国税局国税收入再创佳绩。在2014年首破50亿元关口的基础上，今年再接再厉，前十月累计组织各项税收入库57.64亿元，超过去年全年的入库数53.63亿元，比去年同期的44.29亿元增长16.2%。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月16日 11:51 来自微博 weibo.com
【第十七届高交会今日开幕“光明世界”喜迎八方宾客】靓丽的展台、晶莹剔透的展区、天圆地方的造型……第十七届高交会今天在深圳会展中心开幕。新区科技组团位置在深圳会展中心1号馆节能环保展区，有180平方米独立展位（展位号1D80）。目前展区布置完毕，正以其独具特色的造型喜迎八方宾客。  原图 赞[1] 转发[0] 评论[1] 收藏 11月16日 11:51 来自微博 weibo.com
【光明新区36个违法养殖点零回潮 控率达100%】自7月1日起，新区用2个月的时间集中清理，彻底终结了新区违法养殖历史。新区国有土地监管中心以“铁的态度、铁的手段、铁的部署”防控，实现已接管36个违法养殖点零回潮。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月13日 16:01 来自微博 weibo.com
【科学育儿在光明新区“流行起来”】新区在全市率先建成了科学育儿指导中心，今年以来，对科学育儿进行了大力推广，聘请专业的早教老师、为婴儿进行免费健康体检服务、打造亲子阅读项目……新区积极开展家庭能力发展工作，创新开展科学育儿指导项目，让家长和孩子共同成长，提高新区人口素质。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月13日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区重点品种食品合格率达到100%】近日，市市场监管委对光明新区2015年下半年84个批次重点品种食品已抽检完毕，合格率达100%，经测算，光明新区全年重点品种食品监测合格率达95.2%。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月13日 13:21 来自360安全浏览器
【媒体代表走进高交会光明新区参展企业“找亮点”】第十七届高交会将于11月16日-21日在深圳会展中心举行。11月12日下午，光明新区召开高交会媒体通气会，南方日报、南方都市报、深圳特区报、深圳商报、深圳新闻网等媒体代表走进新区部分参展企业，实地参观并了解企业参展情况。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月13日 13:20 来自360安全浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=20
【地铁6号线连接光明新区与东莞1号线衔接】深圳地铁6号线南起深圳北站，终点站位于松岗，全长37.7公里，设站20座，6号线连接龙华、石岩、光明、公明、松岗等片区。根据深莞两市轨道线网规划，深圳地铁6号线将与东莞轨道交通1号线衔接，在荔林站预留了与东莞1号线站厅换乘的条件。 赞[1] 转发[0] 评论[2] 收藏 09月09日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区学子夺全国少儿网球赛季军】在已经结束的2015年全国少儿网球（短网）比赛暨中国网球协会少儿网球发展联盟精英赛中，凤凰小学两位学子荣获男子B组双打第三名。本次比赛是中国网球协会少儿网球发展联盟成立以来举办的首场精英积分赛，大赛吸引了来自全国各地的340名运动员参赛。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月09日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区办理卫生许可证14个工作日搞定】为让群众少奔波，新区卫生监督所证件申领科充分结合办证窗口和现场审查的特点，开通了预申报系统，申请人不需前往办证大厅，在电脑前就可以完成资料审核。通过这些创新服务方式，公共场所卫生许可证的审批时限从20个工作日压缩到14个工作日，办证时间大为缩短 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月09日 10:40 来自百度浏览器
【光明新区探索高科技园区建设 推动中小企业国际合作】9月9日，由光明新区主办的高科技园区创新发展与中小企业国际合作座谈会在深圳举行。来自全国各地的专家、行业协会精英在这里运用创新思维，把握时代脉搏，展开了一次谋求合作与发展的“思想碰撞”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月09日 10:39 来自百度浏览器
【光明新区马田小学健美操队获得三个一等奖】近日，来自光明新区的马田小学，由10名三至六年级同学组成健美操代表队，在2015年第四届全国全民健身操舞蹈大赛广东赛区的比赛中，获得三个单项比赛一等奖。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月08日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区公明办事处深入推进“三纪”教育培训活动】近日，公明办事处开展了 “三纪”教育培训活动，传达了上级有关纪律方面的文件精神，并结合最新法律法规及相关政策，讲授“三纪”教育培训课，解读新形势、新任务下反腐倡廉工作的重要性和紧迫性。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月08日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区公明侨联主席麦雄受邀现场观看阅兵】9月3日，公明侨联主席麦雄收国侨办邀请，现场观看抗战胜利70周年阅兵仪式。麦雄表示：看到祖国强大了，心里非常的踏实，身为一名中国人，要努力实现中国梦，今后会继续为新区的慈善事业做出贡献。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月08日 10:46 来自360安全浏览器
【光明新区弘扬革命优良传统】9月7日下午，光明新区召开党工委（扩大）会议，传达深圳市举行学习贯彻习近平总书记在纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年大会上的重要讲话精神。要求新区始终坚持党的领导，坚持以人为本、执政为民的工作理念。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月08日 10:46 来自360安全浏览器
转发了 平安光明 的微博:【请好心人扩散寻找】现有一名认知存在缺陷儿童在公明派出所等待家长接回！！ 9月1日下午2点钟，该儿童从上石家坐238路公交车到根竹园总站下车！请各位帮忙寻找家长，如认识该儿童请拨打光明分局88211110或公明派出所27100110！！谢谢！@光明发布 @光明机训  原图 赞[4] 原文转发[118] 原文评论[11] 转发理由://@平安光明:[可怜]亲亲，大家把微博顺便也给身边的人看下呗，说不定有正好认识的//@平安光明: 小孩已经在所里待两天了，请大家帮忙扩散寻找[可憐][可憐][可憐]@深圳微博发布厅 @深圳公安@光明发布 @宝安日报 @深圳特区报 @深圳商报 @深圳晚报 @晶报 @第一现场  赞[0] 转发[1] 评论[3] 收藏 09月07日 18:37 来自坚果手机
【光明新区小选手市“体彩杯”夺3金1铜】近日，在深圳市文体旅游局主办的2015年深圳市“体彩杯”少年儿童锦标赛上，新区由业余体育运动学校组织派出11人组成的田径代表队参加了3个组别9个项目的比赛，新区选手不畏强手，敢于拼搏，共获得3金1铜的成绩。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月07日 16:01 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=21
【光明新区企业让国内冻存卵子梦想成真】在新区留学生创业园内，有一家掌握卵子冻存技术的初创企业——普若赛斯生物科技有限公司。该公司致力于引入国际先进研发经验，开发具有自主知识产权的生物医疗技术产品，是国内唯一一家从事辅助生殖类技术、产品开发和推广的公司。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月07日 16:00 来自微博 weibo.com
【“9•3”小长假光明新区平稳祥和】在“抗战胜利纪念日”节假日期间，光明新区各办事处、部门和单位，认真落实安全生产隐患大排查、大整治和社会综治工作，把各项工作落到实处。节日期间，新区未发生突发公共事件，社会和谐稳定，辖区群众度过了一个安全、快乐、祥和的节日。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月07日 10:34 来自360安全浏览器
【光明新区严把安全生产质量关 确保项目有序推进】9月2日上午，新区党工委副书记、管委会主任邝兵率队到凤凰城项目现场调研，了解项目进展以及建设过程中遇到的困难和问题，并与各相关部门共同研究解决各项目建设难题，加快项目建设进展。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月07日 10:34 来自360安全浏览器
​关于奖励举报非法养猪的通告.我发表了文章 查看文章《​关于奖励举报非法养猪的通告》 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月03日 11:12 来自360安全浏览器
【光明新区努力为台资企业营造良好发展环境】 9月1日，新区召开台资企业座谈会，了解台资企业发展需求，协调解决相关问题。新区将继续关注、支持、扶持台资企业发展，积极做好企业服务工作，对企业提出的问题做好跟踪落实，努力为企业营造良好的发展环境。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月02日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区完善就业扶持政策 促进残疾人就业创业】9月1日，新区召开残联第二届主席团第二次全体会议，选举出了新一届领导班子。会议要求通过不断创新工作方式方法，完善工作体制机制，建立残疾人工作定期调研机制，主动了解残疾人的困苦和需求，积极为残疾人办实事、做好事、解难事。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月02日 16:00 来自微博 weibo.com
转发了 平安光明 的微博:【请好心人扩散寻找】现有一名认知存在缺陷儿童在公明派出所等待家长接回！！ 9月1日下午2点钟，该儿童从上石家坐238路公交车到根竹园总站下车！请各位帮忙寻找家长，如认识该儿童请拨打光明分局88211110或公明派出所27100110！！谢谢！@光明发布 @光明机训  原图 赞[4] 原文转发[118] 原文评论[11] 转发理由:转发微博  赞[0] 转发[2] 评论[0] 收藏 09月02日 11:10 来自360安全浏览器
【新区“深圳画家画光明作品展”正式启动】9月1日下午，“中国梦•身边的风景——深圳画家画光明作品展”在深圳画院举行启动仪式，活动邀请了深圳市20名绘画界人士以及光明新区11位本土画家，创作并展出48幅最具新区特色的美术作品，旨在通过独创的艺术形式和多样的创作形式，推动新区文化事业的发展。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月02日 11:10 来自360安全浏览器
【光明新区提高安全管理水平 确保开学平稳有序】9月1日，新区领导带队前往深圳市光明书院、东周小学和红苹果幼儿园，检查学校开学及安全等情况落实。要求学校高度重视安全工作，始终把安全工作放在第一位，加强饮食、消防、交通、安保等安全预防工作，做到防范未然，努力促进新区教育大发展。 赞[2] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月02日 11:09 来自360安全浏览器
【公明办事处计划生育协会选出新一届理事】日前，公明办事处召开计划生育协会第六次代表大会，选举产生了公明计划生育协会第六届理事会会长、副会长、秘书长、常务理事和理事。新一届团队将加大对计生困难家庭的帮扶力度；不断优化结构、充实力量，努力打造一支高素质的计生工作队伍。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月01日 16:05 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=22
【公明红星社区开展“爱心书包捐赠”活动】近日，公明红星社区党群服务中心开展了“爱心书包捐赠”活动。开学在即，为关爱社区困难家庭学生，社区为辖区30多名家庭困难学生送去了书包和学习用品。  原图 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月01日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区首届创业大讲堂现场展出40余个创业项目】日前，光明新区首届创业大讲堂在公明商会大厦开讲，挑选了具有成功经验、适合辖区居民创业的40个创业加盟项目进行展示。现场提供创业政策宣导、创业趋势解析、创业成功典型宣讲、创业项目展示等特色活动，吸引100多名辖区居民进场听讲。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月01日 11:40 来自微博 weibo.com
【光明新区今秋扩招学生超过2430人】今秋，光明新区多所学校增加了学位供给，最大限度扩大办学规模，通过扩大班额、拆除功能室等举措，全区共扩招39个班，扩招学生超过2430人。其中，光明中学高中部改扩建项目投用，该校高中新增了四个班级、两百余个学位。马田小学也增加了两个班级、百余个学位。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 09月01日 11:40 来自微博 weibo.com
【新区“检测神器”帮助患儿早诊断早治疗】爱湾医学检验所有限公司，打破国外垄断，主营项目为“新生儿遗传代谢病多病种检测平台”，致力于新生儿遗传代谢病筛查、检测、诊断及辅助治疗，努力打造具有特色的“O2O”专业服务体系。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月31日 16:01 来自微博 weibo.com
【新区企业目标世界工业相机镜头领导者】“工业相机镜头”的制造者——卡提列光学技术有限公司，从最初仅有一个创业者开始，到如今能够提供7000万像素的双远心镜头，卡提列光学经过三年的发展期，其产品品质达到了世界先进水平，获得了业界的好评。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月31日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区公共事业局推进教学“十大行动”】近日，新区教科研中心提出新学年新区教科研中心“十大行动”，包括“学科教研转型发展行动”“科研课题引领行动”“培训专业化促进行动”“信息化建设提速行动”“体艺特色彰显行动”等，全面提高新区教育教学质量。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月31日 11:20 来自360安全浏览器
【新区开展“缉枪治爆”宣传】8月28日上午，光明公安分局组织各派出所在其辖区人流密集区域广泛开展2015年“缉枪治爆”集中宣传日活动，为市民群众详细介绍了“缉枪治爆”内容和其意义。本次活动共设6个集中宣传点，其中主要宣传点设在公明办事处公明综合市场广场。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月31日 11:20 来自360安全浏览器
【市、区人大代表和政协委员为公明交通“把脉问诊”】8月27日上午，光明新区公明办事处组织辖区内市、区人大代表和政协委员视察了公明辖区停车点、公共停车场和道路建设情况，为公明的交通拥堵问题“把脉问诊”，寻求解决“良方”。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 08月28日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区全面推进生活垃圾分类和减量工作】近日，新区召开全面推进生活垃圾分类和减量工作动员会。根据工作部署，新区将于9月起全面推进生活垃圾分类和减量工作，营造垃圾分类全城行动的态势，推动新区建成资源节约型、环境友好型新城区，让垃圾分类成为市民的一种生活习惯。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月28日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区土发中心审批环节由6个减至4个】光明新区土地开发中心贯彻落实有关文件精神，进一步优化工程迁改、设计变更等工程管理流程，大幅简化提交手续资料，审批时限缩短30%，施工企业的时间成本减少20%。同时，修订工程款管理办法，审批环节由6个缩减至4个，审批时限缩短10天。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月28日 11:06 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=23
【市规土委光明管理局开展地质灾害防治宣传活动】近期，光明新区开展“安全月”安全生产活动。今年安全月的主题是“加强安全法治，保障安全生产”。市规划国土委光明管理局积极参与“安全月”活动，在地质灾害防治知识宣传上，特别针对受众人群的特点在宣传场地选择和宣传受众指向性方面做了细心安排。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月28日 11:05 来自微博 weibo.com
【光明新区社会建设局举办项目推介会助居民创业】今年8月，新区社会建设局新建了23个社区宣传栏，专门用于张贴创业政策和相关活动宣传海报。自新区开展“三严三实”专题教育活动以来，该局切实加强干部队伍的作风建设，着力营造新区大众创业万众创新的良好局面，为开展一系列创业服务打下基础。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月27日 16:01 来自微博 weibo.com
【市“廉洁火炬杯”党规党纪知识竞赛初赛 光明新区获优秀组织奖】8月25日，新区代表队参加深圳市“廉洁火炬杯”党规党纪知识竞赛初赛，荣获优秀组织奖。据悉，举办此次活动旨在通过知识竞赛的形式，让党员干部深入学习党章党规党纪，让党规党纪更深入人心，营造守纪律讲规矩的良好氛围。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月27日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区公明团工委队员争当极限勇士】8月25日，光明新区公明团工委和红花山U站联合举办水上趣味运动会。运动会设有“极限勇士”“争分夺秒接力赛”“勇夺小黄鸭”等项目。场上队员奋力拼搏，场外拉拉队呐喊加油。  原图 赞[4] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月27日 10:51 来自百度浏览器
【光明新区居民家门口就能享法律服务】今年初，光明新区全面落实“一社区一法律顾问”工作，现已实现辖区28个社区全覆盖，并即将出台《光明新区社区法律顾问工作指引》，对“一社区一法律顾问”工作进行规范，为维护居民的合法权益，维护基层社会稳定作出了积极贡献。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月27日 10:49 来自百度浏览器
【光明中学扩建项目将投用 新增学位900个】作为辖区仅有的两所公办普高之一，总投资9124万元的光明中学高中部扩建项目将于今秋开学投用，项目内容包括体育馆、科技综合楼等，新增高中学位900个。今年秋季开学，该校高中部办学规模将由去年的21个班增加到25个班。 赞[2] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月26日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区获市"廉洁火炬杯"知识竞赛初赛优秀组织奖】8月25日下午，光明新区代表队参加深圳市“廉洁火炬杯”党规党纪知识竞赛初赛，与市公安局、盐田区、大鹏新区等6个代表队共同角逐，经过四轮考核最终与南山区、福田区代表队成绩并列，荣获优秀组织奖。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月26日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区地铁6号线主体工程开工 将于2019年底竣工】昨天上午，地铁6号线第一根桩基顺利竖起来，没有仪式，没有剪彩，施工人员将施工设备一批批运至工点，装设备、建围挡、挖基坑，繁忙而有序，以实际行动拉开了6号线工程的序幕。这是光明新区首条地铁，按计划将于2019年底竣工。 赞[0] 转发[1] 评论[1] 收藏 08月26日 11:00 来自微博 weibo.com
【光明新区“民政E线通”便捷社会组织验资通道】8月25日下午，光明新区社会建设局与中国建设银行深圳宝安支行举行民政验资信息共享合作协议签订仪式，共同签署了《民政验资信息共享合作协议（民政E线通）》。“民政E线通”开通后，将大大缩短社会组织的办理流程、降低办理费用。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月26日 10:59 来自微博 weibo.com
【光明新区本周五有创业课免费听】8月28日，新区将在公明商会二楼举办2015年创业大讲堂，市民可前往免费听讲。届时，将提供创业政策宣导、创业趋势解析、创业成功典型宣讲、创业项目展示等特色服务活动，市民均可免费入场。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月25日 16:01 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=24
【光明新区禁毒宣传进工业园】日前，光明禁毒小组走进公明下村新天地工业园开展“遏制毒品、控制蔓延、共享阳光”主题禁毒宣传活动。禁毒社工向工人们详细讲解毒品的危害并解答工人们的咨询。禁毒游戏“连连看”“缉毒圈”让参与活动的员工了解了毒品带来的危害。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月25日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区百日清查6万余间出租屋】新区强化出租屋管理“百日行动”日前收官，行动期间，采集居住人员信息364976条，清查出租屋65547间（套），抓获在逃人员32名。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月25日 13:16 来自百度浏览器
【光明新区继续提升服务效能 抓好底线民生保障】）8月24日，新区党工委书记张恒春会见了前来新区调研的市民政局局长廖远飞一行，双方就新区的民政工作进行了座谈，近年来，新区在民政工作上改革创新、真抓实干，改革工作取得重大突破。廖远飞希望新区进一步加大改革力度，为全市的民政工作多奉献经验。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月25日 13:16 来自百度浏览器
【全省万村居篮球赛光明赛区预选赛开赛】8月20日下午，由广东省体育局、广东省农业厅、深圳市文体旅游局主办，光明新区公共事业局承办，新区体育中心协办的广东省第二届万村居篮球赛深圳市光明新区赛区预选赛在群众体育中心篮球场开赛，来自新区的11个社区组队参赛，激烈比赛将持续一个星期。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月24日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区“幸福校园评估细则”出炉】在新区2015年公共事业工作会议上，打造幸福校园被列入今年工作安排。在持续推进幸福校园建设工作中，新区于日前发布“幸福校园评估细则”（试行），包括家校共建等7大一级指标，对各校幸福校园工作进行量化评分。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月24日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区城管局200名市容辅管员上岗】为加强城市管理行政执法队伍建设，提升行政执法的能力和水平，光明新区城市管理局于8月21日对两家中标单位共200名辅助管理人员开展了市容秩序辅助管理上岗培训，切实提高辅助人员的业务知识、法律知识、实际业务操作等工作水平，管好、用好这支队伍。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月24日 10:46 来自微博 weibo.com
【光明新区第三届青工歌手大赛落幕】8月21日晚，光明新区第三届青工歌手大赛暨第二届青工文化节在新区文化馆青春唱响。作为今年青工文化节的收官之作，本届新区青歌赛备受瞩目，本场比赛既是新区青年歌手集中展示的舞台，同时也标志着新区第二届青工文化节圆满落下帷幕。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月24日 10:46 来自微博 weibo.com
【光明新区公明马山头社区社康服务中心手把手教推拿】想改善小儿厌食、便秘等问题，可以选择推拿。8月19日，公明马山头社区服务中心联合社康中心开展了一场小儿推拿讲座。活动受到妈妈们的欢迎。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月21日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区社会建设局问计基层 吸纳一线人员建议67条 】近日，新区社会建设局改变传统年中总结部署会议形式，局领导分劳动、民政、统侨3个专题，与一线工作人员谈问题、说困惑、找原因、提建议，吸纳一线人员的真知灼见，共收集工作思路类建议51条、业务规划类建议12条、作风建设类建议4条。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月21日 10:31 来自360安全浏览器
【光明新区28名社区“第一书记”交出漂亮成绩单】20日下午，新区召开社区综合党组织“第一书记”工作会议。据悉，通过采取发放调查问卷，听取社区、办事处意见和查阅工作调研报告等方式，对28名社区进行了全面考察，并重点考核履职期间的工作实绩。经考核，28名派驻社区综合党组织“第一书记”均为称职 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月21日 10:31 来自360安全浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=25
【光明新区餐饮服务食品安全量化分级管理率达94%】公明、光明办事处成功通过了省爱卫办组织的“国家卫生镇”复查。通过抓好食品生产、流通等安全监管，全区食物中毒宗数维持较低水平，未发生较大以上食品安全事故，餐饮服务食品安全量化分级管理率达94%，全区中小学校食堂优良率达100%。 赞[0] 转发[1] 评论[1] 收藏 08月20日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区开展预防接种专项监督检查】截至7月底，新区卫生监督所已对辖区的疾病预防控制中心、医院和社区健康服务中心以及学校和托幼机构共计129家单位开展了预防接种专项监督检查工作。强化了新区内各预防接种单位的安全接种意识，规范疫苗购进、贮存和使用等安全管理工作。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 08月20日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区举办"廉洁火炬杯"党规党纪知识竞赛】8月19日下午，光明新区纪工委、新区纪检监察局在新区文化馆会堂举行光明新区“廉洁火炬杯”党规党纪知识竞赛。活动旨在通过知识竞赛的形式，让党员干部深入学习党章党规党纪，让党规党纪更深入人心，营造守纪律讲规矩的良好氛围，树立廉洁从政新风尚。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月20日 10:20 来自360安全浏览器
【光明新区将突击检查危化品企业】8月19日上午，光明新区党工委委员、管委会副主任刘伟新带队前往深圳市东明涂料有限公司，检查危化品安全生产及仓储工作。要求相关责任部门要随时对危化品生产企业进行突击检查，做到明察暗访，发现问题要及时督促整改，保障新区企业和人民的生命财产安全。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月20日 10:19 来自360安全浏览器
【光明新区公明上村社区“玩泥巴”毕业了】8月18日，公明上村社区暑期陶艺班顺利结课，约50名学生在这里学习富有创意的陶艺制作，感受泥巴的别样魅力。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月19日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区人民医院夜间门诊开放至21时】新区人民医院夜间门诊于8月份正式开放啦！市民朋友们下班后赶去新区人民医院看病将会更方便。据悉，8月5日开始，该院已经将接诊截止时间从原来的下午5点延长至晚上9点，尽可能让患者在一天内把病看完。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月19日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区不断改善民生 把一些硬骨头啃下来】8月18日，新区党工委副书记、管委会主任邝兵率队到公明办事处调研并召开座谈会，了解辖区经济社会发展及重点工作开展情况。他要求，公明办事处继续抓好社会建设，改善民生，不断创新工作思路，积极化解历史遗留问题和现实瓶颈制约，推动各项工作顺利开展。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月19日 10:37 来自360安全浏览器
【光明新区建立信息化指挥系统 提高科学指挥决策水平】8月18日，光明新区党工委书记张恒春率队到市公安消防支队光明新区大队调研，详细了解消防大队灭火救援发展情况，协调解决消防大队发展中遇到的困难与问题，他表示，将建立信息化指挥系统，不断提高科学指挥决策水平。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月19日 10:37 来自360安全浏览器
【光明新区高新园工业用水重复利用率超九成】高新工业园区30项循环经济指标均超额完成年度任务目标，其中GDP能耗降至0.16吨标准煤万元，远低于新区0.34吨标准煤万元的水平；工业用水重复利用率达到91.5%，已高于我市《循环经济十二五规划》中确定的2015年目标值。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月18日 16:01 来自微博 weibo.com
【新区开展反诈骗防盗抢等集中宣传活动】近日，光明警方组织辖区6个派出所在辖区人流密集场所同时开展反诈骗防盗抢缉刀禁摩消防集中宣传日活动，光明公安分局集中宣传点设在公明广场。通过多种形式的宣传安全知识、预防措施和处理办法，以此增强市民的综合防范意识。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月18日 16:00 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=26
【新区考生请注意 中考补报志愿今晚六点止】至今未被录取的中考生要注意了，今天下午六时前，可登录深圳市中考中招管理系统，通过互联网进行补报志愿。每个考生最多可填报4所学校，补录时将按照考生所补报志愿顺序，从高分至低分录取。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月18日 10:38 来自360安全浏览器
【光明新区即日起开展危化学易爆物专项整治】昨日，新区召开危险化学品专项整治工作会暨第三季度防范重特大安全事故工作会议，吸取“8·12”天津滨海新区爆炸事故的惨痛教训，部署新区危险化学品专项整治工作和第三季度防范重特大安全事故工作，确保新区安全生产形势平稳。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月18日 10:37 来自360安全浏览器
【光明新区光明社区孩子们描绘“我的家”】 8月14日上午，光明社区服务中心社工开展“阳光艺术团，越绘越精彩”光明社区第四届绘画比赛。53名儿童描绘“我的社区，我的家”。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月17日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区文明巡访团再次出击 多种方式倡导文明出行】近日，为了营造安全出行环境，新区文明巡访团成员再次出击，分别在光明大街中心站和公明辖区的几个重要公交站点开展交通文明劝导行动。巡访团成员“劝阻不文明交通行为”的行动得到市民广泛称赞。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月17日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区举办“阅读抗战”推介展】8月15日，新区特别推出“阅读抗战——纪念中国人民抗日战争暨世界反法西斯战争胜利70周年”专题推介展，专题展览以“阅读”为轴线，贯穿“以史为鉴，勿忘国耻”“以文化人，光耀和平”三个板块，从文学、历史和影视的角度将世界人民的反法西斯斗争纵横铺开。  原图 赞[2] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月17日 12:48 来自360安全浏览器
【光明新区特别针对危险化学品企业实行网格排查】8月14日下午，新区迅速召开安全生产工作会议，迅速在全新区范围内启动拉网式隐患排查，铁腕整治安全隐患；特别是针对危险化学品企业，将重点开展网格化隐患排查整治、班子成员带队督导、专项应急演练、重点人员安全培训及专项执法行动等“五个一”行动 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月17日 12:46 来自360安全浏览器
【新区人大代表、政协委员参训 更好地为民服务】8月13日，光明新区人大代表政协委员履职培训班开班，40名人大代表和政协委员济济一堂，加强学习，努力提升自身素质，更好地为民服务，更好地履行人大代表、政协委员职责。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月14日 16:01 来自微博 weibo.com
【新区专家义诊送上门】今日，新区中心医院“名医工作室”揭牌仪式在圳美社区健康服务中心举行。11位国内知名医疗专家来到基层为老百姓义诊，300位居民早早地排起长队在等候，考虑到前来就诊多为年长者，为了促进沟通，医院还分别为一名专家安排一名义工专门当粤语翻译。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月14日 16:00 来自微博 weibo.com
据说老外都在热捧这出深圳本土交响乐…《人文颂》登场国家大剧院，你可别错过！长微博地址：查看文章《据说老外都在热捧这出深圳本土交响乐…《人文颂》登场国家大剧院，你可别错过！》 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月14日 13:06 来自360安全浏览器
【新区举行“资源回收日”活动】“让垃圾分类成为一种生活习惯。”13日上午，新区召开推进生活垃圾分类和减量工作动员会，部署全区生活垃圾分类和减量工作。通过生活垃圾分类处理，从源头上对生活垃圾进行减量，促使垃圾减少，推动新区建成资源节约型、环境友好型新城区。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月14日 10:25 来自360安全浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=27
【新区社区基金会获专家好评】8月13日，民政部政策研究中心主任、中国社会治理研究会常务副会长王杰秀一行就新区的社区基金会试点工作进行了调研并给予了高度评价，希望新区继续完善社区基金会，使其成为可以复制的样板和模式，为全国的社区治理做出更大的贡献。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月14日 10:25 来自360安全浏览器
【公明普法专场文艺演出送进社区】近日，2015年“六五”普法进社区文艺汇演在公明办事处合水口社区广场举行，数百名居民齐聚广场观看了演出。活动以歌舞、快板、小品等多种形式搭建法治文艺舞台，对增强全社会学法遵法守法用法意识，普及法律知识，弘扬法治精神，提高全民法治素质有积极的促进作用。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月13日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区为34株古树名木找“保姆”】目前，新区共有古树名木34株，由于缺乏专业养护，部分古树名木周边环境脏、生长状况差、树势衰弱，受病虫害威胁严重。为保护好古树名木，近日，新区城市管理局委托专业园林公司成为新区古树名木的“保姆”，负责34株古树名木的日常巡查防护、病虫害防治等工作。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月13日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区首批150名消防巡查员正式上岗】8月12日上午9时，光明公安分局在公明广场举行消防巡查员工作机制启动仪式。新区首批150名消防巡查员在参加完启动仪式后，全部上路鸣警报开展大巡逻活动。他们将在开展消防巡查的过程中，同时进行治安巡逻防控，实现消巡合一。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月13日 11:06 来自微博 weibo.com
【新区召开“三严三实”专题学习研讨会】8月12日，光明新区召开党工委理论中心组专题学习研讨会，邀请深圳市委党校常务副校长李永华就严守党的政治纪律和政治规矩作专题理论辅导，生动讲解了“三严三实”的深刻内涵和开展专题教育的重大意义，严守党的政治纪律和政治规矩及经世须理论、致用要方法。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月13日 11:05 来自微博 weibo.com
【新区道德模范在身边】新区公共事业局将以学校为单位开展“道德模范在身边”系列学习宣传活动，并将活动内容纳入学校德育积分。在广场、公园、社区等公共场所进行流动展览；以道德讲堂为阵地，开展好学校道德模范事迹专题展，营造关心支持和参与道德建设的舆论氛围。 赞[1] 转发[0] 评论[1] 收藏 08月12日 16:05 来自微博 weibo.com
【新区审计项目80个 核减造价7300万元】今年以来，新区审计部门为防止“灯下黑”，采取了多项措施开展审计工作，不断加大对政府投资项目的审计力度，防止各部门和单位乱花钱、多花钱。今年上半年，审计完成政府投资项目80多个，核减造价7300万元。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月12日 16:01 来自微博 weibo.com
【新区启动助学活动】9月30日前，符合“金秋助学”和“雏鹰展翅”计划条件的困难大学生可获资助（应届生可以获得当年学费全额资助，往届生可以获得当年学费75%的资助）；就读区外高中、中专、职业技术学校的，每人每年可以获得3000元资助。可向户籍所在地所属社区居委会（工作站）提出申请。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月12日 10:52 来自360安全浏览器
【新区众创空间完成升级 欢迎创客入驻】智能制造众创空间位于深圳市光明新区根玉路模具基地机械协会大厦，总面积4000平方米。今年5月12日被授予光明新区首批五大众创空间之一；2015年6月17日，市政府出台的深圳市促进创客发展三年行动计划（2015-2017年）中将智能制造众创空间列为重点行动计划。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月12日 10:51 来自360安全浏览器
【省第二届万村居篮球赛光明赛区预选赛开赛在即】广东省第二届万村居篮球赛将于今年4月至11月间在全省各地举办，新区将于8月20-28日在新区群众体育中心及红花山体育中心进行区级预选赛，获得区级预选赛冠军的队伍将代表新区参加市级决赛。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月11日 16:05 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=28
【光明新区商事登记被市民点赞】自今年6月1日社保登记纳入商事登记系统以来，光明社保分局积极采取多项举措帮助新参保企业平稳过渡新旧政策，便民利民成效显著。截至8月7日，光明新区纳入商事登记的新参保登记企业共435家，“商事登记”已顺利成为新企业参保的“新常态”。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 08月11日 16:00 来自微博 weibo.com
【邝兵任光明新区党工委副书记、管委会主任】8月10日上午，光明新区召开干部大会，市委组织部副部长唐桂阳出席会议并讲话，光明新区党工委书记张恒春主持会议。会议宣读了深圳市委有关任免决定，邝兵同志任光明新区党工委副书记、管委会主任。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月11日 11:01 来自微博 weibo.com
【田寮社区新党群服务中心正式启用】8月10日，公明田寮社区新党群服务中心正式启用，中心建筑面积约1750平方米，设有党群服务大厅以及和谐室、文体活动室、亲子园、多功能厅7个功能室。启用后将为社区居民提供一个全新的集党员和群众教育、管理、培训、展示、服务和健身娱乐为一体的综合性服务平台。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月11日 10:32 来自微博 weibo.com
8月9日7时35分，公明甲子塘一电动自行车店发生火灾，导致一死一伤。事故发生后，新区党工委管委会高度重视，新区主要领导第一时间批示，要求全力救治伤者做好死者善后；成立调查组查明事故原因。新区公安安监消防等部门迅速赶赴现场组织灭火救援及时把伤者送院救治。详情见长微博查看文章《公明甲子塘社区一电动自行车维修店发生火灾事故》  赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 08月09日 14:44 来自iPhone 5s
【光明新区将开展“全民健身日”趣味嘉年华活动】在全国第七个全民健身日来临之际，8月8日，光明新区群众体育中心广场将开展以“快乐健身、健康生活”为主题的2015年光明新区“全民健身日”趣味嘉年华活动，进一步推动新区全民健身运动深入开展，推广和普及全民健身。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月07日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区凤凰城完成近六成全年投资计划】光明凤凰城位于光明新区光明办事处东南部，是深圳市13个重点开发区域之一。今年上半年，光明凤凰城完成投资额78.83亿元，完成全年投资计划58%，欧菲光等一批重大产业项目落地，总体目标进度与时间进度同步推进。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月07日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区上半年慈善资助达107万元】今年上半年，新区慈善会对户籍居民和劳务工大病困难救助65人，资助金共计107.32万元，同比增长35%。截至目前，新区开展户籍居民和劳务工重大疾病、困难救助四批共81人次（户籍居民45人、劳务工34人、自然灾害和突发性重大事故救助对象2人）,支出救助金129.56万元。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月07日 10:33 来自微博 weibo.com
【光明钟表基地公寓将提供906套宿舍】位于钟表产业集聚基地东部的光明钟表基地公寓已顺利封顶。该项目是新区三大产业集聚基地首个配套宿舍，预计明年年底完工，建成后可提供员工宿舍906套，为进驻钟表基地的企业引留技术和管理人才提供可靠的硬件保障。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月07日 10:32 来自微博 weibo.com
【光明新区送法下基层 数十万人受益】从2011年“六五”普法工作开展以来，光明新区以“三个加强”为“六五”普法工作提供保障、以“四项措施”积极落实普法工作任务、以“五个结合”加强法治创建，确保“六五”普法工作实现“六有”，让法制观念深入人心，普法工作取得较大成效，数十万人受益。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月06日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区108名热血男儿报名参军】连日来，在光明新区公明办事处和光明办事处大街小巷，都能看到被张贴中巴车上这些征兵的宣传标语。在政策的感召下，在部门工作人员的慰问中，新区不少本地热血青年踊跃报名参军。截至目前，新区共有108人报名参军，其中光明46人、公明62人。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月06日 16:00 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=29
【光明新区民警图文并茂讲解“非法集资”危害】8月5日上午，光明公安分局经侦大队联合玉塘派出所在田寮一百货商场门口开展“‘拒绝高利诱惑、远离非法集资’暨‘平安光明进社区’”宣传活动。截至活动结束，警方共发放宣传资料1000余份，解答群众咨询200余人次。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月06日 10:34 来自百度浏览器
【光明新区查处5家黑诊所 缴获一批医疗设备】8月4日，新区等多个部门联合召开了集中打击“两非”及非法行医专项行动部署会，并到辖区开展整治活动，查处了涉嫌“两非”行为的黑诊所及非法行医诊所5家，共缴获1台B超机、1部人流机、1张人流床、25袋药具及手术器具，让“两非”行为无处藏身。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月06日 10:33 来自百度浏览器
【光明青少年暑期国际化视野拓展夏令营开营】近日，新区国际化视野拓展计划青少年暑期夏令营在碧眼社区正式开营。来自埃及、阿尔及利亚、土耳其、俄罗斯、瑞士、马来西亚、越南的8名国际志愿者和8名深圳本土大学生志愿者与新区64名青少年一起，开展为期7天的“幸福微梦想夏令营”活动。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月05日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区卫监所举办纪律教育学习专题讲座】 今年的8月至9月是光明新区党风廉政建设主体责任纪律教育学习月。7月31日，新区卫生监督所举办2015年纪律教育学习专题讲座，该次专题培训以党风廉政建设、新《行政诉讼法》为主要内容，以普法、廉洁教育为切入点，开展专题普法、廉政教育。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月05日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区首届群众文学作品评选活动征稿】即日起至10月15日，光明新区首届群众文学作品评选活动正式面向新区广大文学爱好者征集文学作品，获奖作品将编入《光明新区首届群众文学作品评选活动作品集》。有兴趣的市民可将作品发送至邮箱szgmwhg@163.com。 详情：http://t.cn/RLYLkUW 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月05日 11:01 来自微博 weibo.com
【光明新区公明派出所辖区实现“零两抢两盗”】7月31日至8月2日，公明派出所联合光明公安分局机训大队，开展首次大巡逻大查控联合行动，三天来公明派出所辖区实现“零两抢两盗”，拉动整个新区刑事警情大幅度下降，辖区群众生活安全感幸福感得到巩固增强。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月05日 11:00 来自微博 weibo.com
【光明新区每年安排100万元为社工发放奖励和补贴】日前，光明新区加大本土化社工人才培育力度，培训社区工作人员160余名，优秀义工18名，同时出台社工星级评定激励办法，每年安排100万元对社工发放奖励和补贴。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月04日 16:02 来自微博 weibo.com
【光明新区今年将新建300张家庭病床】31日，国家卫计委卫生发展研究中心相关领导到新区考察家庭病床服务。新区自2014年开展家庭病床服务以来，已累计建床426张，全面覆盖新区28个社区，患者和家属满意率达100%，家庭病床服务已经成为新区社区卫生服务的一大品牌，2015年，新区预计新建立床位300张 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月04日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区企业助力全球最大光伏电站建设】全球最大单体太阳能发电项目——位于巴基斯坦旁遮普省的900兆瓦光伏地面电站，近期正式开工建设。新区知名企业、国内光伏逆变器行业领先品牌厂商科士达为该项目提供兆瓦级集装箱式光伏逆变器产品，助力中巴经济走廊打造全球最大的“光能绿洲”。 赞[1] 转发[1] 评论[1] 收藏 08月04日 11:04 来自百度浏览器
【光明新区人享受时尚健康“夜生活”】 如今，许多新区人在一天繁忙的工作结束后，选择走出家门，去享受一种属于自己，既时尚又健康的“夜生活”。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月04日 10:59 来自百度浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=3
【光明新区收听收看《廉洁自律准则》和《纪律处分条例》专题辅导报告会】11日，省委以电视电话会议形式举行广东省学习贯彻《中国共产党廉洁自律准则》和《中国共产党纪律处分条例》专题辅导报告会，邀请中央纪委副书记张军作专题辅导，光明新区组织领导干部在新区分会场收听收看了专题辅导。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月12日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区严查严控"中山大学选址项目"地块内违建】11月11日上午，光明新区光明办事处联合各相关责任部门开展强制清拆行动，依法拆除了辖区新羌社区东森教练场内1处占地面积约500平方米的违法建筑，保障选址工作顺利进行。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月12日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区“六五”普法工作有成效 有创新 有亮点】11月11日上午，以深圳市人大常委会副主任高振怀为组长的市“六五”普法工作考核检查组对光明新区“六五”普法工作进行了检查验收。经综合考评，考核组认为，光明新区“六五”普法工作领导重视、成效明显、创新机制、亮点突出。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月12日 10:40 来自360安全浏览器
【光明新区大力加强茅洲河水环境综合整治初显成效】11月11日下午，市人大常委会主任丘海，常务副主任罗莉率队来到光明新区考察，现场调研茅洲河综合整治情况及公明水库建设工作。要控制河流治理达到“长治久清”的状态，保持水质高标准的要求。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月12日 10:40 来自360安全浏览器
【光明新区四期公车拍卖共成交162辆】光明新区四期公务用车改革车辆拍卖会顺利完成。综合四期公车拍卖情况，符合拍卖资格车辆为170辆，成交162辆，成交率95%，总成交金额542.77万元，溢价率为25%。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月11日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区14家企业将亮相高交会】中国国际高新技术成果交易会（简称高交会）第十七届展会将于2015年11月16日-21日在深圳会展中心举行。新区展位面积达180平方米，科技组团参会的企业达14家。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月11日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区办理卫生行政许可 免费邮寄证件】新区卫生监督所在全市率先推行EMS免费邮寄证件，并开展以“提高证件邮寄送达率”为主题的QC小组活动，有效减少了申请人领证的时间成本，缩短了证件的整体送达时间，便于申请人及时经营，至10月31日，共免费邮寄证件191份，证件送达率由11.42%提高至33%。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月11日 11:49 来自360安全浏览器
【光明新区加快打造一流法治城区步伐】11月10日上午，光明新区召开党工委理论中心组（扩大）学习会，会议邀请了深圳市法制办主任胡建农讲授“如何运用法制思维和法制方式治理推动政府工作”。新区将以此次专题学习会为契机，进一步加大依法治区的力度。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月11日 11:47 来自360安全浏览器
【光明办事处走进企业公司园区开展消防应急演练】日前，光明办事处在展辰涂料集团有限公司园区内开展消防应急演练，对园区危险化学品泄漏至着火的灾情进行预演，模拟了现场救援、灭火、防泄漏等应急处置情况。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月10日 18:37 来自360安全浏览器
【光明新区启动“119”消防宣传月活动】9日上午，新区公安消防大队在公明广场启动“119”消防宣传月活动，现场派发消防安全宣传折页，向往来市民群众讲解消防安全知识，提高辖区群众的消防安全意识。此次“119”消防宣传活动为期1个月，还将举办5场文艺演出，寓教于乐吸引群众广泛参与。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月10日 18:37 来自360安全浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=30
【光明新区人民医院将全面开放夜间门诊】为方便上班族，减轻急诊科压力，更好地满足群众就医需求，8月5日起，光明新区人民医院将全面开放夜间门诊，将就诊结束时间从原来的下午5点延长到晚上9点。门诊范围为原开诊的所有诊室及专科，和白天门诊一样，夜班门诊不再加收任何费用。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月03日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区首届“最美阳台”活动】8月1日、2日，新区城管局会同公明、光明办事处先后在雍景城与高正花园开展“最美阳台”小区推广活动。“最美阳台”活动面向全新区住户开展，报名截止时间为9月11日，活动将评选出17个“最美阳台”，评选结果将于10月中旬在城市管理局网站及宝安日报上进行公告。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月03日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区各社区文化生活好戏连台】近年来，光明新区不断加大社区文化建设力度，各个社区的文化品位得到进一步提高，市民生活更加丰富和谐了。各社区正在开展各种丰富多彩的活动，有瑜伽培训、拉丁舞培训，还有夏令营活动以及青少年手工剪纸活动……社区居民越来越多地享受到了社区文化建设的成果。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月03日 11:02 来自微博 weibo.com
【光明新区新增一所幼儿园 增加330个学位】今年，新区继续推进学前教育发展，上半年正式设立了一所幼儿园，增加了330个学位。继《光明新区普惠性幼儿园建设和管理实施办法（试行）》出台后，新区对普惠性幼儿园进行每班每年4万元补贴。普惠性幼儿园建设取得了显著成绩。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 08月03日 11:01 来自微博 weibo.com
【光明新区得润职工书屋获捐1300余册图书】日前，市总工会近期向新区得润电子职工书屋赠送图书1300余册。所赠图书内容涉及企业管理、人文地理、散文随笔及名家小说等。近年来，企业利用职工书屋的书刊资料，拓宽了员工视野，增长了员工科学文化知识，丰富了职工的业余文化生活，促进了企业不断发展。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 07月31日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区三个保障性住房项目明年竣工】7月30日，新区城建局相关负责人表示，新区加快推进公共租赁房建设，目前公明薯田埔第一工业区配建保障性住房项目、帝闻工业区城市更新配建保障性住房项目、公明秋硕片区城市更新配建保障性住房项目中配建的公共租赁房已进入室内装修阶段，项目预计2016年竣工。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月31日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区整体经济呈现稳中趋升良好势头】7月30日，新区召开2015年上半年经济形势分析会，上半年，新区地区生产总值完成288.95亿元，同比增长9.4%，整体经济呈现稳中趋升的良好势头。新区党工委书记张恒春强调要正确把握当前发展形势，找准工作着力点，坚定信心，确保完成全年目标任务。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月31日 10:35 来自百度浏览器
【光明新区往来深圳北站、市民中心更方便快捷M462路和高峰96线今日开通】今日上午，M462路（深圳北站-光明东周总站）及高峰专线96线（光明东周总站-深业花园总站）正式开通。这两条线路的正式开通将大大缓解光明通往龙华和福田的公交线路数量不足的问题。 赞[2] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月31日 10:34 来自百度浏览器
【“视频网+”催生警务战斗力】公明派出所大力加强情报信息化建设，做大做强派出所情报指挥室，通过优化工作机制，将视频信息与传统的打防手段相结合，探索“视频网+传统手段”服务实战，催生新的战斗力。今年通过运用“视频+”技战法查破各类违法犯罪案件57宗，打掉盗窃团伙3个、抢劫团伙1个。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月30日 16:01 来自微博 weibo.com
【甲子塘城市公园——高新园区休闲圈】甲子塘城市公园建设是2015年深圳市和新区的重大民生工程之一，今年5月17日竣工验收。围绕着甲子塘城市公园，周边高新企业云集，仅上市企业就有6家。公园建成投用后，为周边社区居民和企业员工营造了一个“园在城中，城在园中”的生活环境。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月30日 16:00 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=31
【光明新区召开“三严三实”专题讲座】7月29日上午，新区召开党工委理论学习中心组（扩大）学习会，邀请深圳市政协委员、市委党校校委委员袁晓江作“‘三严三实’再抓作风建设”专题辅导讲座。以“钉钉子”的精神和“马上就办”的作风全力推进新区各项重点工作。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月30日 10:32 来自微博 weibo.com
【光明新区开展“八一”建军节慰问活动】7月29日，新区领导率队到深圳警备区、海军某部队开展慰问活动，商议双拥工作和军地共建发展大计。今年，新区接收安置2014年冬季退役士兵19名，转业士官2名，转业干部1人，安排随军家属就业5人，投入支持部队经费2462万元，发放双拥优抚经费413.54万元。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月30日 10:32 来自微博 weibo.com
【光明小学学生参加全国比赛得第二垒球队“棒棒哒”】在刚结束的全国软式棒垒球锦标赛中，光明小学软式棒垒球队获得小学五六年级徒手实验学校组第二名，该校邱佩越同学获得安打奖，陈俊杰同学获得优秀运动员称号。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月29日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区7000多台电梯定检率99.9%】目前新区共有电梯7482台，定检率为99.9%。今年以来，新区一直把电梯监督检查作为安全生产重点工作来抓。今年初，新区开展了电梯安全隐患大排查，各企业开展电梯安全隐患自查自纠，结合日常维保工作，对"问题电梯"进行逐台建档。截至目前，新区尚未发生电梯安全事故 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月29日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区福利院预计明年底建成】近日，新区福利院项目开工建设，预计2017年年底建设完工，，项目的实施将增加老年人养护280床、残疾人托养130床，有利于新区社会福利设施的完善，以及改善和提高老年人、残疾人集中供养标准。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月29日 11:47 来自百度浏览器
【市党代表走进光明新区社区 社区问题"马上办"】市党代表、市人大常委会副主任、市总工会主席、党组书记高振怀在新区党工委书记张恒春、新区领导周子友的陪同下，走进新区光明办事处迳口社区，倾听社情民意，了解居民心声与诉求。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月29日 11:46 来自百度浏览器
【光明办事处通过“国家卫生镇”复审】“国家卫生镇”复审检查组对光明办事处巩固“国家卫生镇”创建工作进行了复审检查，光明办事处巩固“国家卫生镇”创建工作得到检查组肯定，顺利通过复审。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月28日 16:01 来自微博 weibo.com
【新区纪检监察局大力遏制违建势头】光明新区纪检监察局聚焦“三转”要求，加强对新区查违工作的监督、问责力度，督促查违部门深刻反思前一阶段查违工作存在的问题，严查严管严办违法用地和违法建筑，有效控停辖区违建，基本实现查违形势平稳可控。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月28日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区社区U站设到医院大堂】新区人民医院门诊大堂设立了固定的社区U站，医院志愿者值守中心正式成立。这是全市第二家设在医院的社区U站。至此，逢周一到周五每天派驻4名义工，节假日每天派驻30名义工。在严格的岗前培训后，义工们开始在医院无偿无私地义务为市民服务。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月28日 10:48 来自360安全浏览器
【新区明年建成两所学校提供5520个学位】深圳市第十高级中学和光明新区外国语学校项目开工，总共将提供5520个学位，未来将缓解新区公办优质学位供应紧张的矛盾，提供必要的公共配套服务同时，也能为提升新区中小学教育基础建设水平起到一定的作用。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月28日 10:48 来自360安全浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=32
【光明新区楚河汉界起风云 斗智斗勇斗毅力】新区机关工会中国象棋交流赛落下帷幕，在历时3个多小时的激烈角逐后，来自新区机关各单位的36名象棋爱好者角逐出了冠亚季军。新区机关工会对前6名获奖选手给予了奖励，颁发奖牌并合影留念，2015年机关工会杯象棋比赛划上了圆满的句号。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月27日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区光明办事处通过“国家卫生镇”复审】日前，“国家卫生镇”复审检查组对光明办事处巩固“国家卫生镇”创建工作进行了复审检查，办事处巩固“国家卫生镇”创建工作得到检查组肯定，顺利通过复审。据悉，自2003年被授予“国家卫生镇”称号以来，光明办事处的爱卫工作成果显著。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月27日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区营造军民团结一家亲良好氛围】在“八一”建军节来临之际，7月24日，新区领导率队赴驻港部队深圳基地、武警深圳市支队进行走访慰问，向全体官兵致以节日的问候，并对部队官兵支援光明新区建设、维护社会稳定作出的贡献表示衷心感谢。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月27日 10:58 来自搜狗高速浏览器
【光明新区9000多在园儿童领到成长补贴】今年春季学期，新区为9000余名在园儿童发放了健康成长补贴，累计发放600余万元。其中，每位在园儿童均能获得1500元补贴，家长可直接拿到1300元，剩余部分由幼儿园用于购买儿童读物或者玩具等。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月27日 10:57 来自搜狗高速浏览器
25日凌晨1时，深圳臻创1矽橡胶科技有限公司发生火灾，新区公安安监消防等部门迅速赶到现场，组织灭火救援，及时将伤者送到医院救治，目前3名伤者均无生命危险。事故发生后，新区领导高度重视，要求认真做好伤员救治；查明事故原因依法处理；举一反三，开展隐患排查整治，严防类似事故发生。详情见图：  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月25日 17:42 来自iPhone 5s
【光明新区社保分局进工地宣传工伤保险政策】“推进建筑企业参加工伤保险”是今年工伤保险宣传的主要工作，光明社保分局在辖区内开展工伤保险现场政策咨询宣传活动，针对辖区建筑企业及相关从业者，全面普及工伤保险政策法规，维护建筑施工领域劳动者工伤权益，增强用人单位遵法守法的自觉性。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 07月24日 16:02 来自微博 weibo.com
【光明新区开展登革热疫情应急处置演练】登革热是我省常见和多发虫媒传染病，为保障新区群众身体健康和社会稳定、确保疫情发生时，科学、高效、有序开展疫情处置工作，新区公共事业局组织辖区疾控中心、医疗机构、卫生监督部门、爱卫部门于7月23日下午开展登革热疫情“联防联控”应急处置演练。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月24日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区“幸福社区”96个项目覆盖28个社区】新区首创“幸福社区”建设模式，已连续实施了三批，共计96个项目，总投资近1.4亿元，覆盖全部28个社区，解决与社区群众生活息息相关的道平、灯亮、渠通、巷净、行畅、居安等民生问题。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月24日 10:25 来自360安全浏览器
【光明新区开展“纪律教育学习月】7月23日上午，光明新区召开2015年党风廉政建设责任制落实情况汇报会暨纪律教育学习月启动仪式。活动以“守纪律、讲规矩、作表率”为主题，结合当前正在开展的“三严三实”专题教育，落实党风廉政建设主体责任，深入开展宗旨教育、纪律教育、党内法规教育和作风教育。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月24日 10:24 来自360安全浏览器
【光明795名党员志愿者参与志愿服务】“七一”前后，光明党工委以继续深化党的群众路线教育实践活动为契机，深入开展以“服务群众、服务基层、服务社会”为主要内容的“党员志愿服务耀光明”活动，创新志愿者服务方式，推进志愿服务常态化，积极参与社会建设，党员志愿服务工作取得新进展、新成效。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月23日 16:05 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=33
【光明新区领导会见东莞市黄江镇党政代表团】7月22日下午，光明新区领导会见了前来新区参观考察的黄江镇党政代表团。双方就两地道路建设、跨界公交客运、招商引资工作等问题进行商讨交流，决定在新的起点上把双方合作交流推向新高潮，共同促进两地经济社会又快又好发展。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月23日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区今年将创建33家“平安文化娱乐场所” 】今年上半年，新区公共事业局继续深入推进“平安文化娱乐场所”创建工作，加大行政监管依法整治和打击文化娱乐场所中各类违规违法行为，确保文化娱乐场所经营秩序得到明显规范，文化娱乐场所经营环境得到有效改善，社会文化环境得到进一步净化。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月23日 10:33 来自微博 weibo.com
【光明新区四大民生工程项目全面动工】7月22日上午，在机器的轰鸣声中，光明新区2015年深圳市第十高级中学项目、新区外国语学校项目、光明社会福利院项目、光明凤凰城三十五号路项目民生工程开工。这四个项目始终坚持高标准设计、高质量服务，将有利于进一步提升新区城市功能、加快改善民生。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月23日 10:32 来自微博 weibo.com
【光明新区成立审计组推进轨道交通建设】近日，新区审计部门积极开展审计知识大讲堂专项活动。根据新区实际，结合本次活动，新区审计部门已成立轨道交通6号线、大外环高速公路土地整备工作专项审计组，着手拟定一系列操作指引和工作规则，从制度上规范监督组织架构、审计方式方法及各环节分工职责等。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月22日 16:23 来自微博 weibo.com
【光明新区上半年4721名学生享学位补贴】光明新区今年春季共向4721名民办学校中小学学生发放学位补贴，拨付经费1200余万元，并已于6月份开始今年秋季学位补贴发放工作。此外，今年春季新区还向符合条件的742名民办中小学教师发放长期从教津贴，总金额224.5万元。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月22日 16:17 来自微博 weibo.com
【光明新区全面推进餐饮单位打造“明厨亮灶”】餐饮单位的厨房过去很难监督，从今年7月中旬开始，新区正式在全区推广餐饮服务“明厨亮灶”建设工作，规范餐饮服务食品加工操作行为，鼓励餐饮服务单位积极打造“透明厨房”，实现后厨“阳光操作”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月22日 10:47 来自微博 weibo.com
【新区人民医院开通预约挂号】新区人民医院正式启用预约挂号服务，市民可以提前通过电话、网络等通讯方式进行预约挂号，根据预约的时间前往医院就医，节省看病等待的时间，提高效率。同时有利于医院规范门诊就诊秩序，减少医生工作压力，提高医院服务满意度。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月22日 10:47 来自微博 weibo.com
【宝田医院邀请中医专家开展免费义诊活动】近日，光明新区宝田医院中医康复科特邀康复医学专家，在7月24日—26日开展免费义诊活动。市民若有骨关节疾病、中风后遗症、运动功能障碍、外周神经疾病等症状，可以前往宝田医院中医康复科，免费享受专家咨询、康复评估、康复治疗指导等服务。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月21日 16:05 来自微博 weibo.com
【知名专家汇集光明新区 共商慢病防控策略】近日，全国社区慢性病健康管理适宜技术研讨班暨深圳市社区卫生协会健康管理专业委员会年会在新区图书馆举办，来自全国各地的200多位代表参加了会议。全国各地的专家学者相互学习，相互借鉴，取长补短，齐心协力将我国慢性病防控工作做好。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月21日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区表彰20名公民办交流优秀教师】去年，新区打造“公民办帮扶”品牌，以学年为单位分批选派新区10所公办、10所民办学校共100名教师交流任教。在2014-2015学年结束之际，首批百名参加公民办交流任教的教师中，熊晓敏等20人获评“光明新区2014-2015学年度公民办交流优秀教师”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月21日 11:28 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=34
【光明新区举办首期公车拍卖会 65辆公车拍出348万元】近日，光明新区第1期公务用车改革车辆拍卖会成功举办，经过公开激烈竞争，最终成交65辆，成交率40.3%，成交金额348.06万元，总溢价率20.7％，平均每辆成交额5.35万元，第1期公车拍卖工作取得良好成效。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月21日 11:26 来自微博 weibo.com
【光明新区中心医院续建工程年底验收】7月16日，新区党工委副书记、管委会主任吕维率队调研光明新区中心医院续建工程。据了解，新区中心医院一楼供应室、大堂、药房等区域现已进场施工。二楼手术室样板间已完成；大楼电梯已调试，进入初步验收阶段。整体验收预计今年12月，拟启动分段验收，分期搬迁。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月20日 15:00 来自微博 weibo.com
【许勤赴光明新区调研茅洲河水环境治理工作】7月17日，市长许勤，市委常委、常务副市长张虎一行到光明新区调研茅洲河水环境治理情况。据了解，我市规划到2020年拟投入800亿元治理水环境，其中茅洲河治理工程将实施干流、支流综合整治共计24个项目，投资近79亿元。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月20日 14:48 来自微博 weibo.com
【光明新区开展夏季消防检查 共排查单位3473家】从5月中下旬行动开始到6月底，光明新区公安分局消防监督管理大队及各派出所共出动警力244人次，排查新区单位3473家。新区已在全区范围内开展夏季消防检查，将对公众聚集场所、“三小”场所等进行重点排查整治，发现问题马上解决，全力清剿重点隐患。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月20日 11:26 来自微博 weibo.com
【光明新区妇儿工作提前6年实现“妇儿之家”全覆盖】7月17日上午，深圳市妇联副主席藏晨到新区玉律社区考察“妇儿之家”省级示范点项目，并就新区妇儿工作进行调研。藏晨对新区创新工作方式方法，紧密结合社区实际，积极服务社区居民，促进社区和谐做法给予充分肯定。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月20日 11:25 来自微博 weibo.com
【棋牌夏令营丰富社区青少年暑期生活】近日，光明办事处新羌社区启动青少年棋牌类知识培训夏令营活动。本次棋牌类夏令营活动是由新羌社区服务中心和新羌社区工作站联合策划开展，旨在通过活动不断丰富社区青少年儿童的暑期生活，培养他们的业余兴趣爱好，丰富孩子们的暑假生活。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月17日 16:05 来自微博 weibo.com
【民办普高招生25日起报名】参加今年深圳中考没有被任何学校录取的学生注意了！未被录取的考生可于7月25日至31日登录市中考中招管理系统进行报名，选择自主招生的民办普高就读，每位考生可在系统上选报1所学校。新区现有一所民办普高即光明书院可供新区考生报读。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月17日 16:00 来自微博 weibo.com
【新区开展“光明新区党员大课堂”党内教育培训】近日，光明新区举行“党员大课堂”党内教育培训活动，公明两新组织120多名党员参与活动。活动以“重温党的知识、铭记党员使命”为主题，围绕《党的历史》、《党的基本知识》、《习近平总书记重要讲话》三个主题对新区基层党员进行教育。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月17日 11:24 来自微博 weibo.com
【市委党校将深化与光明新区合作 提供多方面支持】市委党校常务副校长李永华一行到访新区，双方就新区经济社会发展、民生实事推进和党员干部教育培训等情况进行了深入沟通，市委党校将为新区提供党员干部教育培训、发展研究等方面支持；光明新区将为市委党校开展研究、锻炼干部提供基层实践基地。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月17日 11:24 来自微博 weibo.com
【光明办事处公益性招聘会为求职者提供2313个岗位】近日，光明办事处在辖区碧眼社区举行“2015年公益性招聘会”，邀请了光明办事处辖区及周边112家企业入场，其中包括中国平安人寿保险、卡玛王子餐饮、麦当劳等，共提供2313个岗位，入场求职者达630余人，初步达成意向213人，现场达成意向68人。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月16日 16:05 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=35
【光明新区公务员志愿者街头引导市民文明出行】7月15日，光明新区30多名公务员、党员干部一起走上街头，利用下班时间在光明办事处人流密集区域开展公务员文明出行志愿活动，在各个红绿灯路口劝导行人和车辆遵守交通秩序，文明过马路，并提供必要的其他咨询，为群众提供服务，传递文明风尚。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月16日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区14所公园今年加入“平安公园”创建】目前，新区已将14个公园纳入到“平安公园”创建工作中，通过加强和创新公园管理，营造平安宣传氛围，力争通过三年时间，使新区各公园面貌和管理有大的提升和改善。预计年底“平安公园”创建率将达所辖公园50%以上，其中达标率达到80%以上。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月16日 10:53 来自微博 weibo.com
【光明新区正式实施残疾少年儿童康复救助服务方案】昨日，新区正式实施残疾少年儿童康复救助服务方案，对新区不同类别的残疾少年儿童给予每人每年5000元到2.5万元不等的康复服务救助补贴，补助项目包括对肢体残疾、精神残疾、言语残疾、残疾儿童上幼儿园保教费补贴等七项，扩大残疾少年儿童的福利。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月16日 10:53 来自微博 weibo.com
【光明新区开展放射诊疗专项督查规范医疗机构放射诊疗行为】近日，新区卫生监督所在辖区内开展了放射诊疗专项督查工作。督查对象包括新区人民医院、中心医院和宝田医院等3家综合性医院及开展放射诊疗服务的社会医疗机构。专项督查工作旨在促进辖区放射诊疗业务健康有序发展。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月15日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区公明玉律社区萌娃做布丁 专业又用心】7月14日，公明玉律社区服务中心开展美食制作活动，丰富社区儿童的暑期生活。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月15日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区慈善会入户慰问暖人心】慈善月期间，新区慈善会陆续开展了入户慰问活动。近日，新区慈善会已对2015年第四批共16名救助对象进行了资助，其中9人户籍困难居民（公明4人，光明5人）、6人为劳务工（公明5人，光明1人）、自然灾害和突发性重大事故救助对象1人（光明），资助金额共计222400元。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月15日 10:33 来自搜狗高速浏览器
【光明新区推出28项主题服务 已惠及1.2万人】7月14日，光明新区公共事业局（启动“志愿服务进社区”活动，提供了17个展位、15项主题活动，包括健康义诊等，“硬货”满满，吸引了大量市民朋友主动参与。今年，该局推出28项主题的惠民服务进社区活动，截至目前已惠及人群近12000人。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月15日 10:32 来自搜狗高速浏览器
【光明新区世界人口日计生服务惠及群众】为迎接第26个世界人口日，新区多部门联合开展主题为“弘扬婚育新风，关爱弱势群体”的宣传活动，活动设置有科学育儿等咨询台，为群众提供科学育儿等政策咨询及指导服务，并设有义诊平台为儿童、老人免费检查，现场还开设了0—3岁婴幼儿免费健康体检预约服务。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月14日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区文化馆暑期公益培训火了】日前，新区文化馆举办了“乐享艺术生活”暑期公益艺术培训，公益培训有剪纸、街舞、拉丁舞等课程，孩子们可以根据自己的喜爱选择学习的科目。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月14日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区探索建设“海绵城市” 注重生态优先】在‘海绵城市’被提升为国家战略之前，光明新区主要开展的是低影响开发雨水综合利用示范区的工作。“海绵城市”在建设到位情况下，可以有效应对50—100年的降雨；超过上述标准的，要形成一套有效应急机制，避免人员伤亡等重大灾害。 赞[0] 转发[1] 评论[1] 收藏 07月14日 11:11 来自搜狗高速浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=36
【首批特聘10名医学专家为光明新区人民健康保驾护航】7月13日下午，光明新区邀请首批聘请的10位医学专家召开座谈会，座谈会上，专家们畅谈新区医疗卫生事业发展前景，并表示将不遗余力为新区的医疗卫生事业做出贡献，尽好一名医护人员应有的责任和义务。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月14日 11:11 来自搜狗高速浏览器
【李松蓢社区成为市学习型社区】近年来，公明办事处李松蓢社区组织开展了各类社区教育文化活动，树立全民学习终身学习理念，以提升社区居民和各类组织的学习力、创新力、竞争力为核心，创建学习型社区。近日，李松蓢社区成功通过了深圳市学习型社区督导评估，成为新区今年首个通过该评估验收的社区。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月13日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区开展夏季消防安全大检查】近日，新区公共事业局联合消防大队组成检查组，对光明新区高级中学和新区实验学校开展了夏季消防安全大检查。检查组人员采取口头询问、现场查看等形式，对照《光明新区校园夏季消防安全检查记录表》逐项检查，切实保障校园安全。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月13日 16:00 来自微博 weibo.com
【新区图书馆暑期系列活动精彩纷呈】为了丰富新区青少年学生的暑期文化生活，新区图书馆将于7月至8月推出涵盖讲座、读书会、竞赛等多种形式的暑期系列活动，其中，全新打造兼具参与性、知识性、趣味性的“挑战图书馆”知识大冒险读书选秀活动将于7月18日进行首场海选，欢迎孩子们前来报名参加。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 07月13日 11:02 来自微博 weibo.com
【光明新区创客外出取经纳宝学习先进经验】7近日，光明新区经济服务局组织新区五家众创空间及光明实验学校赴南山区深圳湾创业广场及福田区中芬设计园考察学习，并与众创空间负责人、加速器专家、智能硬件创业者等进行了深入的座谈，分享成功经验、碰撞思维火花。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月13日 11:01 来自微博 weibo.com
【光明新区青工父母听讲座学“护苗” 】7月9日晚，由新区总工会、团工委、妇工委联合举办的“逐梦，护苗成才”光明新区外来青工子女关爱活动在深圳维他（光明）食品饮料有限公司成功举行。此次活动是新区总工会、团工委、妇工委在本月举办的第三场“护苗成长”专题讲座，受益职工已达300人次。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月10日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区“党课”送进马山头社区】7月9日，新区“送党课”活动走进马山头社区。马山头社区的党员们聆听了一堂由专家主讲的党课《近代历史大变革中的共产党人》，对中国近代历史大变革中的共产党人有了更加深入、全面的认识。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月10日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区建海绵城市18个项目完成示范】目前，新区已完成18项低影响开发示范项目，占地面积约155万平方米，覆盖了公共建筑、住宅小区、市政道路、公园绿地、水系湿地等。其中：公共建筑项目2个、市政道路项目5个、公园绿地项目3个、水系湿地项目2个、居住小区（保障性住房）项目4个、工业园区项目2个 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月10日 10:27 来自搜狗高速浏览器
【光明新区今年239项“重头”工作九成进展良好】2015年市和新区部署的重点工作、民生实事及重点工程，共有239项工作任务，包括市委市政府交办事项，新区重点工作、民生实事和重点工程。从督查情况看，截至5月31日，239项工作中，按进度推进的有219项，占91.6%；其中5项工作提前完成年度目标。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月10日 10:26 来自搜狗高速浏览器
【光明新区一企业获授权运营微软孵化器】新区本土企业创明盛投资发展有限公司成为微软、新区政府唯一授权的运营商，加入了微软“云暨移动技术孵化计划”，今年创明盛将引进30个企业团队加入孵化平台。 赞[1] 转发[1] 评论[1] 收藏 07月08日 16:01 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=37
【光明新区社会建设局运用“互联网+”探索劳资纠纷防控新模式】由新区社会建设局创新打造的“互联网+”时代下劳资纠纷治理工作模式步入正轨，目前取得初步成效。事前预警严密，事中调处及时，事后稳控到位，劳动保障工作取得较好成效。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月08日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区新明医院周边道路景观提升年底完工】市属新明医院位于新区中心区域，今年1月主体结构全面封顶，预计2016年底竣工，2017年中投入使用。该医院是由深圳市按照三级甲等标准投资建设的一所市级综合医院，是深圳市推进“三名工程”优化全市医疗服务体系，推动医疗服务“一体化”建设的举措。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月08日 10:37 来自搜狗高速浏览器
【光明新区特聘10名知名医学专家助力新区医疗事业】 7月7日下午，光明新区召开医学特聘专家聘任仪式，首批聘请的10位知名专家，他们将在光明新区中心医院通过坐诊、查房和开展专题讲座等多种形式，进行临床、科研和教学指导工作，为新区市民提供专业、优质的服务。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月08日 10:34 来自搜狗高速浏览器
【全省首个社康示范建设基地落户光明新区】7月6日下午，广东省医学会康复学分会将全省首个社区康复示范建设基地授予新区人民医院社管中心。新区人民医院有25家社康中心，已全面普及中医中药以及康复工作。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月07日 16:02 来自微博 weibo.com
【光明新区新增两所区一级幼儿园】根据光明亲亲贝儿幼儿园、公明玉律幼儿园的申报和新区公共事业局教育科推荐，新区教育督导室组织新区一级幼儿园评估验收组，依据《广东省幼儿园督导评估方案》，同意玉律幼儿园、光明亲亲贝儿幼儿园通过“光明新区一级幼儿园”的评估验收。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月07日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区新城公园雨水全被生态草沟吸收】新城公园占地50万平米，用植草沟和滞留塘来输送、净化、滞留雨水，削减洪峰，同时，配建900立方米地下蓄水池收集利用全部雨水，不再另建雨水管道，径流系数控制在0.1，年收集回用雨水1.5万立方米、回补地下水25万立方米，也减轻了下游市政雨水管道排水压力。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月07日 10:13 来自微博 weibo.com
【新区公共资源交易中心上半年完成57个小额建设项目交易】新区公共资源交易中心共完成新区小额建设工程项目交易57个，其中施工类项目34个、服务类项目23个；第一季度完成19个，第二季度完成38个，业务量环比增长100%；招标总估价3878.05万元，中标价3359.79万元，节约资金518.26万元，节约率达13.37%。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月07日 10:12 来自微博 weibo.com
【光明新区马山头社区组建了个草根合唱团】光明公明马山头社区服务中心在社区综合团委的资助下组建了外来青年合唱团，旨在让社区的来深建设者在工作压力的重担下寻回年轻人该有的快乐和朝气，点燃生活热情，从艺术层面为青工打造一个欢乐的精神家园。  原图 赞[2] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月06日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区光明部署全国安全社区创建】为加强创建“国家安全社区”工作的组织领导，光明办事处成立了安全社区创建工作委员会，并下设13个创建工作组按照任务分工开展安全社区创建各项工作。通过“安全社区”的创建，逐步形成社区、单位、企业自我管理、自我教育、自我服务、自我监督的安全工作模式。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月06日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区150名消防巡查员接受培训】6月30日至7月2日，在市安科培训中心，光明公安分局对新区新招聘的150名消防巡查员，进行上岗前的消防业务知识与岗位技能培训，培训采取封闭式管理、规范教学，并进行了严格考试考核 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月06日 10:16 来自搜狗高速浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=38
【迈瑞公司捐赠光明新区公立医院设备运行良好】今年3月，迈瑞公司向新区人民医院以及新区中心医院捐赠了DC-8\DC-8E高端彩色超声产品、M9便携式超声产品、A7麻醉机产品、DigiEye680 DR产品市场总价值1045万元，捐赠设备均为迈瑞公司自行生产。目前，这批设备已经投入使用，并取得了良好的效果。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月06日 10:14 来自搜狗高速浏览器
【光明新区慈善会开展爱心回访】7月2日下午，新区慈善会的工作人员带着米油等慰问品前去看望新区慈善会受助者，了解他们的生活近况。这是新区慈善会开展的“广东扶贫济困日”暨“深圳公益慈善月”爱心回访活动。近期，新区慈善会也会陆续对曾接受光明新区慈善会资助的救助对象进行回访。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月03日 16:15 来自微博 weibo.com
【光明办事处表彰先进党组织和优秀共产党员】6月30日，光明办事处召开光明党工委庆祝建党94周年大会，庆祝中国共产党成立94周年。会议对一批近几年来涌现出的先进基层党组织、优秀共产党员和优秀党务工作者进行了通报表彰，并就今后如何加强和改进党建工作进行了部署。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月03日 16:10 来自微博 weibo.com
【光明新区“党员大课堂”带来思想洗礼】7月2日，“光明新区党员大课堂”党内教育培训活动在新区公明成人文化技术学校举行，公明党工委36个党支部，150名党员参与活动。据悉，新区未来两个月将会开展20场次的培训活动，预计培训党员将达3000人次，确保新区党员每名都能进入“党员大课堂”回炉锻炼。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月03日 09:38 来自微博 weibo.com
【新区群众体育中心成为“海绵体”】新区群众体育中心的建筑大都采用绿色屋顶，美观且具保温隔热功能和减少雨水表面径流。据了解，新区群众体育中心建有2.3万平方米的绿色屋顶和1.3万平方米的透水广场、生态停车场，透水面积超过总面积90%，配建500立方米地下蓄水池，收集经净化后的雨水用于绿化浇洒。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月03日 09:37 来自微博 weibo.com
【新区公车改革车辆拍卖将于7月15日进行 162辆旧汽车等你来拍】受光明新区公共资源交易中心委托，定于2015年7月15日在深圳市公务用车改革车辆拍卖平台www.szpm123.com公开拍卖粤BJP607等共162辆旧汽车。拍卖分一天进行，上午和下午各一场。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月02日 16:15 来自微博 weibo.com
【光明集团召开纪念建党94周年庆祝大会】6月30日，光明集团党委召开纪念建党94周年庆祝大会暨“中国梦、我的梦、百诗百联颂党恩”诗歌朗诵比赛。大会对2014-2015年度先进基层党组织、优秀共产党员和优秀党务工作者进行了表彰。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月02日 16:10 来自微博 weibo.com
【市、新区领导进社区走访慰问 为老党员送温暖】老党员在不同时期为党和国家作出了积极贡献，是我们的宝贵财富，正是一代又一代共产党人的不懈奋斗，才换来了今天的幸福生活。他们高风亮节、退休后积极发挥余热，值得每一名年轻党员干部学习。各级党组织应给予老党员、困难党员更多关心爱护。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月02日 10:28 来自微博 weibo.com
【光明新区整治违法养殖】针对辖区内的违法养殖问题，新区始终保持高压态势，近年来持续开展整治行动。早在2012年，即开展为期半年的违法养殖歼灭战，清除违法养殖1932户，清走生猪30.56万头，清拆猪棚108.9万平方米。针对其后违法养殖回潮问题，2013、2014年先后几次组织专项行动，持续进行清理整治。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月02日 10:28 来自微博 weibo.com
【光明新区启动“广东扶贫济困日”暨“深圳公益慈善月”活动】新区机关干部职工排起长龙进行捐款，现场募善款近3万。据悉，公明、光明办事处，新区各单位，市驻新区单位，新区下属企业也陆续开展各种形式的扶贫帮困活动。目前新区募集捐款274863元，其中公明办事处157483元、光明集团89623元。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月01日 16:15 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=39
【“公益文化下基层”现代京剧专场将在光明新区开唱】为丰富市民群众的文化生活，庆祝建党94周年。7月1日晚，由深圳市群众文化学会主办，光明新区公共事业局、光明新区文化馆协办的深圳市2015年度公益文化服务进基层——庆祝建党现代京剧专场将在光明新区文化馆会堂隆重开唱，市民可免费领取门票。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月01日 16:10 来自微博 weibo.com
【光明新区党建微信平台“光明先锋”昨开通】在昨日的新区庆祝建党94周年大会上，新区党建微信平台“光明先锋”正式开通。据悉，这是新区适应“互联网+”时代对党建工作信息化的新要求，运用信息技术开辟新区党建互联网阵地，打造“互联网+党建”模式，实现党建工作与信息化浪潮全方位融合的又一举措。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月01日 09:38 来自微博 weibo.com
【光明新区表彰一批先进基层党组织和个人】6月30日，新区召开庆祝建党94周年大会。会议对公明党政后勤党支部等26个“先进基层党组织”、刘亿万等57名“优秀共产党员”、王忠东等21名“优秀党务工作者”进行了通报表彰。会议希望受表彰的集体和个人珍惜荣誉、再接再厉. 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 07月01日 09:36 来自微博 weibo.com
【西田社区“第一书记”冉升：掌握社情民意 助推民生实事 】西田社区“第一书记”冉升到任后，立即与社区领导班子展开了良好的沟通。同时，他通过实地走访发现，西田社区经济发展存在经济结构单一的问题，迫切需要促进社区经济发展，助推民生实事。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月30日 16:15 来自微博 weibo.com
【市市场监督管理局光明分局全面检查生鲜面】为确保食品安全，市市场监督管理局光明分局近日对辖区内农贸市场、商场超市、沿街门店、生鲜面制品加工坊等场所全面排查，面制品抽检不合格的经营户将被立案调查。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月30日 16:10 来自微博 weibo.com
【光明新区马田小学功能楼九月投用】新区马田小学依据“营造高品位的幸福家园”的办学愿景，通过完善校园设施、打造特色校园文化、实施“三五工程”，打造幸福校园，成就幸福教育。目前，该校正在建设一栋综合性的功能楼，建筑面积为3512.5平方米，九月份将投入使用。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 06月30日 10:46 来自微博 weibo.com
【光明办事处7月起禁宰禁售活禽】经市政府同意，光明新区划定光明办事处为活禽经营限制区，从7月1日起，光明新区光明办事处内将不允许销售和宰杀活禽，所有家禽将实行“集中屠宰、冷链配送、生鲜上市”，目的是为加强禽流感疫情防控，提高禽肉安全品质，培养市民健康饮食习惯。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月30日 10:46 来自微博 weibo.com
【光明新区为发展社会公益事业贡献力量 5年来共捐款1278万元】近年来，新区社会建设局积极组织和发动社会各界参与“6·30”广东扶贫济困日等各类慈善活动。据统计，2010年至2014年广东扶贫济困日共收到专项捐款1278万元，截至目前，共发放专项资助金1184万元。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月29日 16:11 来自微博 weibo.com
【光明新区卫监所开展专项消毒监督监测】5月下旬至6月上旬，新区卫生监督所联合新区疾病预防控制中心对辖区消毒产品和消毒质量进行了专项监督监测。此次监督监测覆盖面广，对象包括口腔诊所、开展血液透析的医院、各类超市、药店、学校和托幼机构等。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月29日 16:09 来自微博 weibo.com
【光明新区于8月投资73万元建成劳动纠纷防控服务体系】光明新区投资73万元，于2014年8月建成劳动纠纷防控服务体系。目前共收录50人以上重点企业1000多家，企业累计自主上报用工信息12130 条，接受投诉信息2104条，向相关部门发送劳动纠纷预警预报短信1500条。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月29日 11:00 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=4
【光明新区检查城市公共文明情况 提升公共文明指数】9日下午，新区领导率队前往光明综合市场等地检查城市公共文明情况，并召开工作会。下一步将下决心采取措施逐一解决重点问题，形成长效机制，着力提升全区公共文明指数。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月10日 18:37 来自360安全浏览器
【光明新区文化艺术中心设计方案出炉】11月9日，光明新区召开新区文化艺术中心建筑设计定标会，最终由奥意建筑工程设计有限公司/法国AAUPC建筑规划事务所负责新区文化艺术中心建筑设计工作，将运用“通景、筑台、造山、聚水、连廊”五个概念，加强用户体验。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月10日 18:37 来自360安全浏览器
【图文并茂生动讲解 光明新区学生掌握避灾方法】日前，市规划国土委光明管理局在新区精华学校组织开展了地质灾害防治知识宣传进校园活动。此次活动专门邀请了相关老师进行主讲，80多名在校小学生参与现场授课，在学校课堂上进行防灾宣传，效果很好，受到了学校师生们的欢迎。 [组图共2张]  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月09日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区“阅读起跑线计划”正式启动】7日下午，新区市民读者、学者嘉宾齐聚一堂，由新区公共事业局主办、新区图书馆承办的第十六届深圳读书月重点主题活动“阅读吧！宝贝——光明新区‘阅读起跑线’计划”在新区图书馆一楼大厅正式启动，家长和孩子们领取了100份“阅读大礼包”，令大家受益匪浅。 [组图共2张]  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月09日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区再向陆丰市捐赠150万元】11月4日至5日，新区党工委书记张恒春率队赴陆丰开展“双到”帮扶工作，深入陆丰市甲西镇客楼村和横美村，实地考察“双到”帮扶项目，共向陆丰市捐赠100万元的“双到”帮扶项目追加资金、总价50万元的“五有”建设经费及教育医疗用品。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月09日 11:42 来自360安全浏览器
【光明新区认真吸收全会精神 全力抓好各项工作】11月6日上午，新区召开新区党工委（扩大）会议，认真传达学习贯彻中央、省、市关于党的十八届五中全会有关精神，并研究部署光明新区贯彻落实措施。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月09日 11:42 来自360安全浏览器
【光明新区国税局进企业诊断“疑难杂症”】今年，光明新区国税局结合“三严三实”教育活动要求，由一把手带队，走访华星光电、德润电子等10户重点税源企业，调研企业生产、经营情况，帮助解决困难，加强税源企业沟通，构建和谐的征纳关系。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月06日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区公明办事处助客楼村建起800平方米市场】近年来，公明办事处开展为客楼村进行打基础、扶民生、“输血”和“造血”等工作精准扶贫，新建客楼村市场占地面积约800平方米，固定摊位30个，活动摊位30个，满足了村民日常生活需求，增加了村集体收入。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月06日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区举行2015年森林防火动员大会暨处置森林火灾应急演习】为贯彻秋冬季省市森林防火工作要求，检验和完善新区森林防火应急体系，提高森林消防队伍应急处置能力，11月5日下午，光明新区森林防火指挥部在公明办事处长凤路大雁山，召开2015年森林防火动员大会，开展处置森林火灾应急演习。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月06日 10:05 来自360安全浏览器
【光明新区改善基础设施建设 切实解决企业发展难题】11月5日，光明新区领导带队前往光明新区雪仙丽文化创意产业园及维珍妮国际有限公司，对相关企业进行调研，了解新区企业在发展中遇到的困难及问题。下一步将收集相关问题，明确责任单位，尽快落实解决制约园区发展的问题。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月06日 10:05 来自360安全浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=40
【光明新区首个微软云暨移动应用孵化平台项目启动】6月26日，深圳光明—微软云暨移动应用孵化平台项目在光明举行了签约仪式。该项目致力推动“互联网+”与创新、创业的深度融合，吸引互联网企业入驻项目园区，打造国际创业孵化基地和汇聚国际人才的众创空间。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 06月29日 11:00 来自微博 weibo.com
【光明新区开展“安全生产月”宣传咨询活动】昨日下午，光明新区在文化馆举办了主题为“加强安全法治、保障安全生产”的“安全生产月”宣传咨询日活动。新区安委办各成员单位在现场采取实战演练、发放宣传资料、展板海报展览、专家咨询、文艺表演等形式开展各类安全生产知识宣传活动，取得良好的效果。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月26日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区新房均价突破1.7万元】今年上半年，光明新区新建商品房成交面积154040平方米（1759套），成交均价17474元/平方米，成交面积和套数均比去年同期增长640%。市规划国土委光明管理局坚持政策落实、责任监管、高效审批不放松，紧跟形势做好预判，加大规范市场力度，确保新区楼市平稳健康发展。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月26日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区高考成绩再创辉煌 本科上线率超过50%】6月25日，2015年广东省普通高考成绩放榜，重本、本A、本B、专A和专B的录取分数线已经划定，光明新区2015年高考成绩再创辉煌。其中，光明新区高级中学916人参加高考，重点本科上线229人；光明中学278人参加高考，双上线重点人数36人。 赞[0] 转发[0] 评论[2] 收藏 06月26日 10:22 来自微博 weibo.com
【光明新区携8家知名企业亮相第26届国际钟表展】6月25日，第26届“中国（深圳）国际钟表展”开幕，多家光明新区钟表企业参展。国家工信部消费品司副巡视员汪敏燕，深圳市副市长陈彪，新区领导一行还来到新区钟表产业聚集基地展区参加“中国时间谷”揭牌仪式，共同见证基地主题名字形象提升。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月26日 10:21 来自微博 weibo.com
【光明新区与汕尾合办招商推介会 助汕尾拿下三项目】24日下午，新区与汕尾市城区招商推介会在五洲宾馆举行，在本次推介会上，汕尾水产食品物流园、汕尾世海中澳精密机械有限公司、汕尾仁成堂制药基地三个项目进行了现场签约。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月25日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区海绵城市建设主要平台将完成招标】光明凤凰城区域是光明新区海绵城市建设的试点区域，也是深圳15个重点开发建设区域之一。其绿环项目作为新区开展海绵城市建设的主要平台，目前已进入方案竞赛招标前的预公告阶段。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 06月25日 16:00 来自微博 weibo.com
【今秋小一初一光明新区扩招39个班】为了满足日益增长的学位需求，光明新区2015年秋季公办小一和初一共扩招了39个班、超过2400人。扩招后，公办小一共招生81个班、4355人，公办初一共招生42个班、2100人。录取完成后，全区非深户入学需求安排公办小一和初一达到87%，远远超过全市平均水平。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月25日 10:18 来自搜狗高速浏览器
【光明新区全面整治茅洲河违法养殖回潮】6月24日上午，光明新区多个部门联合行动,对茅洲河（华星光电周边）违法养殖及乱搭建回潮开展清理整治。据悉，本次行动共清理非法养殖户20户，清理生猪4000余头，清拆猪棚1.1万平方米，全面整治了该片区的违法养殖。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月25日 10:17 来自搜狗高速浏览器
【光明办事处推进地铁6号线征地拆迁工作】近日，光明办事处收地办到光明办事处翠湖社区开展评估、测绘工作，地铁6号线（在光明办事处辖区段）长度约2.8公里，涉及土地面积约5.8万平方米，当天完成2000多平方米的测评工作，拉开了“轨道三期地铁6号线”工作的序幕。 赞[1] 转发[2] 评论[3] 收藏 06月24日 16:05 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=41
【光明新区凤凰小学幸福校园建设成果彰显】光明新区凤凰小学坚持“以人为本，和谐发展”的办学理念，改变了传统课堂教学中“满堂灌”“满堂问”的枯燥乏味的现象，调动学生学习积极性，自发参与到课堂教学中，从而收获更多有益知识。学生和家长对教师教学水平平均满意率达95%，幸福校园建设成果彰显。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月24日 16:00 来自微博 weibo.com
【公明商会牵手交通银行解决企业资金问题】昨日，公明商会与交通银行深圳市分行签订战略合作协议。双方建立战略合作关系后，交行深圳分行将为公明商会会员企业提供全方位的综合金融服务，公明商会也通过与交通银行的战略合作，解决会员企业在发展中资金不足的问题，为会员企业提供及时有效的帮助。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月24日 11:31 来自微博 weibo.com
【光明新区更多幸福老人实现“老有所乐”】今年，光明新区财政支出100余万支持老年社团组织开展各项活动，并争取到市福彩公益金拨款共131.6万元支持新区“幸福老人”计划。新区老年社会保障水平不断提高，老年文化生活丰富多彩，老年人幸福指数越来越高。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月24日 11:31 来自微博 weibo.com
【光明新区公办普高划线录取率有望达六成】一年一度的中考已经结束，今年光明新区设立了光明新区高级中学等四个考点，共有2183名学子参加考试。据悉，今年全市普通高中（含公办、民办）划线录取比例预计可达80%，其中公办普高划线录取比例有望达60%左右。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月23日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区东周社区这边吃粽子 那边做贺卡】端午节上午，东周社区社工来到木墩老年人活动中心将“防暑养生”知识通过有奖问答游戏带给老人。社工带领老人们先玩一个“超级数字”热身游戏，社工还为老人们送上早已准备好的100只香喷喷的肉粽子，活动在一片欢声笑语中结束。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月23日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区借力大赛助推创客文化发展】 6月18日，首届中国创新创业大赛创客大赛颁奖典礼在新区会展中心隆重举行。来自全国各地11支创客团队突出重围，6月6日转战鹏城以来，17日汇聚光明新区展开最后的激烈角逐，冠军和优胜团队终于在恢弘落幕之际脱颖而出，登台衔奖，赢得掌声与瞩目，分享梦想和辉煌。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月23日 11:26 来自搜狗高速浏览器
【光明新区已全面拉开全民禁毒宣传教育活动】6月19日，新区召开了禁毒会议。会议传达了国家禁毒委员会研究制定的《禁毒工作责任制》，总结部署2015年新区禁毒工作，据悉，结合新区禁毒工作实际，新区禁毒委决定从今年6月1日起，在新区范围内开展为期近一个月的全民禁毒宣传教育活动。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月23日 11:23 来自搜狗高速浏览器
【光明新区城市建设局启动“解剖麻雀”环保专项行动】新区城市建设局日前启动“清环境家底、促绿色发展”环境保护清理整治专项行动。本次行动旨在通过解剖“社区麻雀”，找出社区中存在的一般性或共性的环境问题，为全区提供环境保护清理整治行动的样板，由点及面、层层深入。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 06月19日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区邀市、区人大代表为茅洲河治理提建议】6月18日，邀请15位市、区两级人大代表对整治工程进行现场视察，并召开环保工作建议监督座谈会。据悉，本次治理方向包括：河道治理工程、洋涌河水闸工程、上下村调蓄池工程、景观绿化工程、配套工程等项目，预计2015年12月前完成工程建设任务。 赞[2] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月19日 16:00 来自微博 weibo.com
【全国创客大赛 人工增雨无人机在光明新区夺魁】6月18日，由科技部、教育部、财政部和中华全国工商业联合会共同指导举办的“中国创新创业大赛创客大赛”颁奖仪式在光明新区会展中心隆重举行。经过专家组评审，参赛作品《鹰盾2号人工增雨无人飞机作业系统》获一等奖。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月19日 11:17 来自搜狗高速浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=42
【光明新区800多名干部职工学习"海绵城市"内涵 】6月18日，新区举办党工委理论扩大学习会，邀请国务院参事、住建部原副部长仇保兴做了题为《海绵城市的内涵，途径与展望》的专题讲座，讲座分为海绵城市基本内涵，实现海绵城市的途径，深化海绵城市的展望三个部分，新区800多名干部职工聆听讲座。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月19日 11:15 来自搜狗高速浏览器
【光明新区圳美社区“第一书记”用法律知识打好经济牌】圳美社区同光明办事处其他社区有很大不同，其外来人口量居所有社区之首，但各方面状况尤其是经济发展却落后于大部分社区。自上任圳美社区“第一书记”以来，薛远鹏坚持深入基层调研，听取群众心声，从社区干部那里获取关于社区各方面的信息。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月18日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区公办空余学位6月底可进行补录】光明新区公办小一、初一学位申请材料的对比审核工作已经完成，第一批录取后，部分公办学校有空余学位的将于6月底面向资料审核已合格、未被录取的适龄儿童征集志愿进行第二次录取。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月18日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区海绵城市建设 可复制的“光明”模式】6月17日，住建部原副部长国务院参事仇保兴率队来到新区调研海绵城市建设工作，对新区海绵城市建设工作给予高度肯定，他希望新区继续在海绵城市建设方面进行有益探索，以海绵城市建设提升城市竞争力，切实探索可复制、可推广的海绵城市光明模式。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月18日 11:42 来自搜狗高速浏览器
【光明新区吹响中国创客大赛决赛号角】6月17日，由科技部、教育部、财政部和中华全国工商业联合会共同指导举办的“中国创新创业大赛创客大赛”总决赛在光明新区华强文化创意产业园正式展开，来自全国各地200多个创客团队和项目通过层层角逐，最终11个创客团队杀出重围，进入决赛。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月18日 11:41 来自搜狗高速浏览器
【光明新区公共事业局整治学校消防安全隐患】6月16日，记者获悉光明新区教育系统启动开展夏季消防检查整治行动，全面排查整治学校消防安全隐患，增强学校火灾防控能力，确保夏季新区学校不发生重特大尤其是群死群伤火灾事故，该行动将持续至9月20日。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月17日 16:15 来自微博 weibo.com
【光明新区市场监督管理局将逐家排查园区企业】日前，市市场和质量监管委光明市场监督管理局公明所开展“进园区，做体检”专项检查行动。截至目前，该局共检查了4个大型工业园区约30家企业，查验各类监检范围内的特种设备500多台，排除隐患设备100多台。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月17日 16:10 来自微博 weibo.com
【光明新区今日举行首届创客大赛】创客大赛作为一项以“创客”为主题的全国性创业比赛，主要通过“政府引导、公益支持、市场运作”的模式整合创新创业要素，达到促进创业就业、凝聚创新源头、鼓励技术创新、营造创新创业氛围、弘扬创新创业文化的目标。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月17日 09:46 来自专业版微博
【光明新区公办空余学位6月底补录】光明新区公办小一、初一学位申请材料的对比审核工作已于6月12日完成，截至8日下午5时，家长如对审核结果有异议的可咨询相关部门。第一批录取后，部分公办学校有空余学位的将于6月底面向资料审核已合格、未被录取的适龄儿童征集志愿进行第二次录取。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月17日 09:45 来自专业版微博
【光明新区英才学校建设“幸福校园”】在创设幸福校园工作中，光明新区英才学校不断改善教师居住环境，提高教职工待遇，预计年终将投入10万元奖励优秀教师；同时完善学生社团建设，实施了众多满足学生个性化兴趣发展的举措等，让师生得到实实在在的优惠。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月16日 16:01 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=43
【光明新区今起启动校园食品安全周】6月16日至7月2日新区将在各学校开展2015年食品安全周宣传活动，内容包括开展一次全校性学生食品安全教育活动等在内的“三个一”宣传活动。目前，新区建有11所小学食堂，其中A级食堂3所，它们分别是东周小学、爱华小学和凤凰小学。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月16日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区碧眼水库环湖公路7月完工】新修建的碧眼水库环湖公路长约2.4公里，最宽处达10多米。于今年5月初开始动工建设，共花费近50万元。预计今年7月份为道路铺垫上石粉之后，道路便可正式竣工，建成后将形成双向单车道，自行车道、人行道于一体的多功能道路。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月16日 11:13 来自360安全浏览器
【光明新区借力国际智库推进绿色新城建设】光明新区肩负七项国家级改革示范试点任务，除建立与国家智库战略合作关系之外，在经济、城市建设领域，在探索绿色生态循环发展道路上，不断拓宽视野，致力于寻求与国际先进城市及专业机构合作，强力推进现代化国际化绿色新城建设。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月16日 11:13 来自360安全浏览器
【新区人民医院开通体检绿色通道】新区人民医院启用一种绿帽检验管，专为急诊开辟绿色通道使用。当医院紧急收治疑似心肌梗死、急性脑卒中患者时，急诊科护士便会用此绿色检验管抽血，检验科一见绿管无需排号及排队，自条形码生成时起会确保半小时内出具检验报告。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月15日 16:03 来自微博 weibo.com
【光明新区七大社区失业保险待遇可在家门口申领】失业保险待遇“一站式”申领是光明社保分局推出的利民举措，已在光明七大社区（茨田埔、下村、楼村、东坑、田寮、白花、圳美）的公共就业服务网点全面启动，凡符合条件的失业人员均可选择任一社区网点就近“一站式”办理失业登记、失业待遇申领业务。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月15日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区孩子每天在校锻炼1小时有保障了】光明新区公共事业局出台《光明新区中小学体育教育发展三年行动实施计划（2015-2017年）》，将落实义务教育阶段学生学会2项体育技能、保证每生每天在校体育锻炼时间不少于1小时等，以3年为阶段目标，逐步提升学生体质健康水平。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月15日 09:53 来自360安全浏览器
【荷兰INTI“385计划”为光明新区新城建设加油添力】6月12日上午，荷兰INTI为期5天的光明新区钟表基地工作坊活动圆满结束，并在新区召开成果汇报会，提出打造一个充满生命力的钟表产业基地的目标和任务。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月15日 09:53 来自360安全浏览器
【公明全面部署打击和处置非法集资工作】确保打击和处置非法集资工作取得实效，公明办事处成立了打击和处置非法集资领导小组，从今日起在公明辖区全面开展防范和打击非法集资专项行动，重点打击第三方支付、网络借贷平台等新型网络金融行业企业及信用中介机构，担保、电子商务、典当等9类领域。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月12日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区使出三大绝招治标治本 将有效解决内涝问题】今年以来，光明新区为解决辖区内涝隐患，内涝整治工程、建立3座永久性水泵和建设海绵城市三招三管齐下，治标治本，开展大量的防洪排涝工作，经过今年5月份3场特大暴雨的检验，相关防洪排涝工作取得了一定的成效，获得了辖区群众一致好评。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月12日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区巩固和拓展查违成果 强制拆除违建1200㎡】6月11日，光明新区开展市、区、街道三级联合执法行动，新区领导亲临拆违现场指挥督战，出动大型炮机2台强制拆除公明办事处将石社区一栋两层建筑面积1200平方米的永久性建筑。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月12日 10:44 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=44
【光明新区连续6年被评为市人口和计划生育先进单位】2014年是光明新区人口和计划生育工作的“创新服务年”，新区不断创新计生服务模式，增强管理效能，计划生育水平稳步提升，顺利通过2014年省、市人口计生工作考核，新区和公明、光明办事处连续6年被评为深圳市人口和计划生育先进单位。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月12日 10:43 来自微博 weibo.com
【光明新区党群e家网站可看优秀党员动态】党群e家收到干部联系群众工作台账648份；社情民意442条，已解决354条，在线观看远程教育1373人次，提交个人心得体会830余篇。减少了纸质办公流程上的浪费，在广大基层党组织和党员当中掀起了一场“学习风”，形成“比、学、赶、超”的良好氛围，激发党员活力。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月11日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区经济服务局加速打造创新创业新城】新区经济服务局坚持创新驱动，大力提升创新创业水平，提出加速集聚创新要素、加速推进创客运动、加速优化创新扶持政策、加速建设“数字光明”，四个加速打造创新创业新城。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月11日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区三大举措创建“平安医院”】今年来，新区结合卫生工作实际，采取与当地派出所合作组建了医院警务室、成立医患纠纷调解委员会、开展安全培训和应急演练等三大举措扎实推进“平安医院”创建工作，取得一定成效。2015年至今未发生严重扰乱医疗秩序的“医闹”及“伤医”事件。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月11日 10:33 来自360安全浏览器
【光明社区基金会召开第一届理事会第一次会议】为进一步深化社区基金会试点，在光明新区全区范围内倡导社会力量参与社区公益慈善事业，推动社区治理创新。6月10日下午，新区召开了光明社区基金会第一届理事会第一次会议，新区领导与社会各界代表共同选举产生了光明社区基金会第一届领导班子。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月11日 10:33 来自360安全浏览器
【公明推行领导干部驻点工作给群众带来实惠】去年年底，公明办事处开始严格落实领导干部驻点普遍直接联系群众工作，深入所辖19个社区居委会、逾百万居民中开展联系服务活动。截至目前，各驻点团队共开展活动600余次，走访群众1.5万余户，收集梳理民情民意182条，已经解决143条，切实为群众办实事。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 06月10日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区公共资源交易中心推进电子交易平台】光明新区公共资源交易中心学习广州、佛山等地区公共资源交易的先进经验，推进交易制度及电子交易平台建设。中心成立改革专责小组，将改革任务的落实情况列入中心重点督办事项，每周例会报告落实情况，及时研究解决出现的困难和问题。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月10日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区严格落实管理措施 确保校园安全】近日，光明新区对辖区中小学、幼儿园夏季消防安全检查工作及校园安保工作进行专题部署，深入开展消防培训和应急演练，加强学校安全工作的监督力度，加强对校门和校园重点场所、重点部位、重点时段的安全管理，确保新区校园安全稳定。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月10日 10:55 来自微博 weibo.com
【光明新区“廉洁光明”微信公众号正式发布】6月9日下午，光明新区举行“廉洁光明”微信公众号首发仪式。“廉洁光明”微信公众号是对新区党员干部进行“微廉政”教育的新媒体，将采用微电影、漫画、书法、小说、警示案例等生动活泼的方式传递防腐倡廉“正能量”，提升广大党员干部拒腐防变的自觉性。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 06月10日 10:55 来自微博 weibo.com
【光明新区禁毒宣传进企业】“毒品害人，不但害了自己，也毁了整个家庭。”光明新区禁毒小组与公明上村社区服务中心联合在公明民生工业城举办了禁毒宣传活动，来自工业园区各工厂的百余名员工参与活动。现场通过禁毒小游戏，宣传展板等方式，向员工普及禁毒知识。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月09日 16:01 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=45
【光明新区积极推进十项工作任务，提高居民幸福指数】公明办事处召开了2015年社会建设暨社区建设年工作会议，进一步探索社区管理新模式、新机制和新举措，并专门成立了“社区建设年”领导小组，制定了相关工作与实施方案，处理社区各项工作。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月09日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区高考工作圆满收官】6月8日下午5时，今年高考正式落幕。两天时间里，光明新区高级中学考点秩序井然，没有迟到和违纪现象发生；深圳市第二职业技术学校（光明校区）考点也无异常情况。高考成绩预计6月下旬公布，广东省一本及本科的录取率将比去年有所提高。 [组图共5张]  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月09日 10:56 来自360安全浏览器
【光明新区携手荷兰INTI，共谋钟表基地未来发展】6月8日上午，光明新区与荷兰国际新城研究中心（荷兰INTI）、深圳市城市设计促进中心在星皇大厦联合举办光明新区钟表基地工作坊开坊仪式，共谋钟表基地未来发展。期间专家还将对凤凰城“光明绿环”项目就绿色规划、低碳发展方面进行研讨并提出意见。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月09日 10:53 来自360安全浏览器
【光明举办市民歌唱培训班 解放军艺术学院毕业生来授课】市民想学歌唱，专业老师免费授课。日前，光明办事处举办的市民歌唱培训班迎来一场别开生面的“光明之声”音乐会，7名来自新区音乐界的工作者在光明文体中心二楼排练厅演唱高难度声乐作品，给市民带来一场视听盛宴。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月08日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区“网协杯”业余网球积分赛开打】近日，新区“网协杯”业余网球积分赛男子单打比赛在群众体育中心室外网球场开打，光明新区“网协杯”业余网球积分赛被列为中国网协全国群众性网球赛事，是新区第二个全国性精品赛事。来自深圳、香港、台湾等地的42位网球选手汇聚光明切磋球技。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月08日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区聘请首批17名环境保护公众监督员】近日，在参观了解了光明污水处理厂和茅洲河治理情况后，光明新区在光明污水处理厂召开光明新区环境保护工作座谈会，会议宣布聘请柳艳等17名省、市、区级新闻媒体工作者及人大代表、政协委员、民主党派代表为新区首批环境保护公众监督员。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月08日 11:16 来自微博 weibo.com
【光明新区领导巡视高考考场 确保高考安全有序】6月7日，在市高考视频会议上，深圳市副市长吴以环给光明新区考生送上祝福。新区党工委书记张恒春视频通话汇报了光明新区高级中学考点相关情况，并在巡视考点的过程中要求“警车多在周边转转”“发现问题及时处置”，全力以赴确保高考工作安全有序。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月08日 11:16 来自微博 weibo.com
【光明新区联合眼科医院呵护学生视力】近日，光明新区公明塘尾社区服务中心联合爱尔眼科医院开展了社区学生视力筛查活动。活动深入了解了社区学生的视力情况，为学生做出了视觉健康评估和发展趋势分析，眼科医生还向学生讲解了爱护眼睛和预防近视的知识和方法。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 06月05日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区邀外教为干部职工“充电”】6月4日下午，新区英语培训开班仪式正式举行。邀请了来自美国芝加哥的Travis作为英语口语外教，为新区40多名干部职工教授英语课程。这是新区第二年开展英语口语培训课程，去年培训结束后，新区英语小组获得了全市窗口行业英语演讲比赛第六名的好成绩。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月05日 16:00 来自微博 weibo.com
【专家和市民“挑刺”光明新区企业环保设施】6月4日，新区城建局组织和邀请了东坑社区居民及人大代表、环保监督员、废水废气治理专家一行参加“走进华星，看环保”活动，让群众更加直接深入了解企业生产工艺流程，尤其是对废气废水的排放进行监督，让废气废水治理专家现场支招，促使企业进一步加快治理 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月05日 11:07 来自搜狗高速浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=46
【光明新区坚持问题导向 突出真抓实干 践行“马上就办”】6月4日，新区召开党工委（扩大）会议，迅速传达学习马兴瑞参加市六届人大一次会议宝安团联组审议时的讲话精神。张恒春要求，新区各级各部门要将传达学习市“两会”精神，作为当前的一项重要政治任务，与贯彻落实市第六次党代会精神结合起来。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月05日 11:07 来自搜狗高速浏览器
【光明红花山公园将打造成健康主题公园】今年，公明办事处将启动创建慢性非传染性疾病综合防控示范区工作，广泛开展益于社区居民身心健康的群体活动。红花山公园将被打造成健康主题公园，宏发上域小区、李松朗社区和下村社区作为试点创建3个全民健康生活方式行动示范社区。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月04日 16:05 来自微博 weibo.com
【公明部署夏季消防安全检查工作】即日起至9月20日，公明办事处将开展夏季消防安全检查活动，以火灾隐患整治、消防执法检查、灭火救援执勤训练、公共消防设施和消防安全宣传为主要内容，重点排查整治老人活动场所、建设工程施工工地、易燃易爆危化企业、临时搭建窝棚、“三小”场所等九类场所。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月04日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明社保分局践行“三严三实” 社保事业暖民心】光明社保分局督促全体人员结合“三严三实”的内涵，对照“五破五立”的要求，以存在的问题为导向，逐项整改并落实到具体的工作实际中，务必做到践行“严”要求，端正“实”作风，保障辖区的社保事业会民意、解民忧、暖民心。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月04日 11:14 来自微博 weibo.com
【光明新区严阵防控中东呼吸综合征 做好疫情应对工作】近期，广东省惠州市报告全国首例输入性中东呼吸综合征病例。该病例确诊后，光明新区疾控中心新区疾控中心密切关注疫情动态，第一时间对单位应急人员开展了应急处置的培训，开展中东呼吸综合征疫情应急处置演练，做好疫情应对工作。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月04日 11:14 来自微博 weibo.com
【这里一点都不比大医院差】 6月2日，光明新区的罗女士向新区中心医院外一科全体医护人员表达感谢，因其外籍丈夫David日前因脑出血，在该院得到了医护人员的细心治疗和护理，很快便康复出院。罗女士对医院给予点赞：“这里一点都不比大医院差。”  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月03日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区人大代表建议给来深建设者更多政策性扶持】今年27岁的重庆姑娘石红梅，是光明组中最年轻的代表。她告诉记者，深圳有非常多像她一样带着理想和抱负的来深建设者，希望外来工的生活质量能受到重视。建议政府能够给予来深建设者更多的政策性扶持，减轻生活压力，在深圳留下来，继续为理想奋斗。  原图 赞[1] 转发[1] 评论[0] 收藏 06月03日 16:00 来自微博 weibo.com
【增强光明新区“两院”力量 建设一流法治城区】6月2日，市六届人大一次会议宝安代表团光明组审议了深圳市法院和深圳市检察院工作报告。代表们希望，加强新区的“两院”力量，探索建设比较完善的区级“两院”，在打击犯罪、服务民生、促进社会和谐稳定等方面，为新区经济社会发展提供了坚强的司法保障 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月03日 11:11 来自搜狗高速浏览器
【光明新区“送法进公园”活动为社区居民答疑解惑】6月2日，公明司法所、法律服务中心联合劳动办、公明派出所等单位联合在红花山公园广场开展了送法进公园活动，为社区居民解答各种法律问题。以后小伙伴们遇到法律纠纷不用心急了，积极参加身边的法制宣传活动吧。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月03日 11:09 来自搜狗高速浏览器
【“童心绘光明”视觉艺术作品展在新区文化馆开幕】6月1日，“童心绘光明”暨光明新区第三届中小学生视觉艺术作品展在光明新区文化馆开幕，现场展出166幅孩子们的作品。孩子们拿起画笔，把自己家园的模样描绘下来，展览将持续到6月10日。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月02日 16:05 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=47
【光明新区开展计生协会会员日宣传活动】 5月29日是中国计生协会成立35周年纪念日和全国计生协第17个“会员活动日”，日前，光明新区计划生育协会联合光明新区中心医院（妇幼保健院）、公明办事处计生办、计生协会等部门，在公明办事处红花上公园开展了一场“5·29计生协会会员活动日”大型宣传活动。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月02日 16:00 来自微博 weibo.com
【市人大代表呼吁构建和谐医患关系】6月1日，市六届人大一次会议宝安代表团对市人大工作报告进行热议。作为光明新区唯一的医疗卫生事业人大代表，光明新区人民医院院长陈仲悦呼吁，要共同努力构建一个和谐的医患关系，为患者、为医务人员营造良好的环境，使深圳成为构建和谐医患关系的排头兵。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月02日 11:00 来自微博 weibo.com
【许勤寄望光明新区保持有质量的高速增长】在昨日召开的市六届人大一次会议光明、龙华两新区的联组讨论上，市长许勤寄望新区在坚持有质量发展的同时，也要保持一个更高的发展速度，努力把经济社会事业建设好，推动好，逐步缩小原特区内外的差距，实现特区一体化的目标。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月02日 11:00 来自微博 weibo.com
【“六一”到 蹦蹦跳】“六一”到，光明新区阳光家庭光明社区服务中心联合光明小学开展“放飞童年梦想，欢度多彩六一”游园会，两千多名学生玩游戏拿奖品，欢迎“六一”。  原图 赞[0] 转发[1] 评论[1] 收藏 06月01日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区五项创新之举推进民生事业发展】近日，光明新区公共事业局相关负责人表示，该局将以市党代会精神为指南，鼓足改革干劲，力争创新先锋，在教育、医疗卫生和文化体育方面进行积极的改革探索，明确“1+3”工作思路，实施“新基础教育”试点等五项重点事实，推进民生事业安全幸福健康发展。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月01日 16:00 来自微博 weibo.com
【热点提案：取消龙大高速收费，地铁六号线“走”地下】在5月31日的市第六届人大一次会议宝安代表团三区联组审议政府工作报告会上，来自新区的市人大代表频频抢麦发言，向马兴瑞等市领导反映基层的心声，市人大代表、光明小学校长邓华香希望取消龙大高速收费，地铁六号线“走”地下不会对学校产生影响  原图 赞[0] 转发[1] 评论[6] 收藏 06月01日 11:39 来自搜狗高速浏览器
【光明新区完善功能区体制 把民生实事办好】5月31日，市第六届人大一次会议宝安代表团举行分组讨论，来自宝安区、光明新区、龙华新区的市人大代表同时参加讨论。市委常委、市委书记马兴瑞参加审议，听取代表们的意见和建议。市人大代表、光明新区党工委书记张恒春表示将完善功能区体制，办好民生实事。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 06月01日 11:38 来自搜狗高速浏览器
【光明新区开展关爱环卫工人爱心日活动】5月28日，光明新区多家企业同时开展关爱环卫工人爱心日活动，共100余名企业职工参加了爱心活动万家企业启动仪式。自活动开展以来，截至5月26日，光明新区共组织发动近百家知名企业开展关爱环卫工人爱心日活动，上千名企业员工参加活动，捐款金额数万元。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月29日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区义务消防队员开展消防技能大比武】昨天，光明公安分局南凤派出所组织辖区工业园义务消防队在凤凰社区华丰工业园开展消防技能大比武活动，200余名义务消防队员按照所属工业园分成7组28支队伍依次参加单人原地快速着装、担任两盘水袋快速连接、单人手提干粉灭油火、双人模拟火灾扑救四个项目。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月29日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明办事处将超八成财力投向民生领域项目】光明新区光明办事处认真贯彻落实深圳市第六次党代会精神，提出要以民生为基点，大力提高群众生活水平，把80%以上的财力投向民生领域，今年将拿出5000多万元，推进道路水电、市政环卫、文体场所等基础设施建设。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月29日 10:53 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=48
【光明新区政协委员抢麦发出光明“好声音”】昨天上午，夏日的阳光给年轻的深圳带来几许炎热，深圳市民中心B区礼堂也比平时热闹。来自全市约500名市政协委员共同参加了深圳市政协六届一次会议，光明新区7名市政协委员无一缺席，行使神圣职责。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月29日 10:52 来自微博 weibo.com
【三考即将来临 光明新区为学生和家长提供优质服务】5月27日，新区召开2015三考工作协调会议，对今年即将来临的高考、中考和学业水平文化课三项考试进行专项部署，今年新区的三考考生相比去年有所增加，深圳市第二职业技术学校、光明新区高级中学、光明中学、公明中学、实验学校也相应增加考场。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月28日 16:00 来自微博 weibo.com
【“综治考试”光明新区90分】5月27日，新区召开平安建设工作暨社会治安形势分析会，通报新区社会治安形势基本情况，研究部署平安建设工作。据悉，在市综治委2014年综治考核评比中，新区得分为90分，在38个子项目中绝大部分得分率都在90%以上，其中命案预防、反恐、平安细胞创建等10个项目获得满分。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月28日 11:48 来自搜狗高速浏览器
【光明新区7名政协委员出席市政协六届一次会议】5月27上午10时许，市政协六届一次会议在深圳会堂开幕，委员们带着基层百姓的心声和诉求，肩负着广大市民和社会各界的期盼和重托参加市政协六届一次会议。来自新区的7名政协委员把食品安全、妇幼保健作为本次提案的重点。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月28日 11:48 来自搜狗高速浏览器
【光明新区下村小学吹响幸福教育“集结号”】下村小学从2001年确定以“‘信心教育’课题研究为抓手，培养自信、创新、超越的一代新人”作为办学理念后，学校统筹各方面资源，深入推进素质教育，助力学生养成“八大素养”，五十余年历史的“老校”实现了教育水平质的飞跃。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月27日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区人民医院举办2015耳科疾病诊疗技术学习班】近日，由光明新区人民医院耳鼻咽喉头颈外科主办的市级继续教育项目——“耳科诊疗技术学习班”在新区图书馆报告厅圆满举行，业内知名专家教授分别做了专题讲座，来自全市的100多名医护人员参加了学习。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月27日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明开展“关爱地贫”义诊宣传咨询活动】5月26日，光明新区公共事业局联合新区中心医院、光明计生办，翠湖、光明社区生育文化中心举办了以“关爱地贫你我他，孕前优生提早查”为主题的大型义诊宣传咨询活动，宣传免费婚前及孕前优生健康检查和地中海贫血防控的重要性，普及相关计生知识。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月27日 11:21 来自微博 weibo.com
【光明新区加快推进白花河上游段河道整治】今年1月16日，市发改委批复了光明新区白花河综合整治工程的初步设计总概算，工程实施后能满足50年一遇防洪标准。目前，该综合整治项目正在施工图设计阶段，施工图进度约90%，预计6月中旬完成施工图审查工作，7月底移交建设单位实施。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月27日 11:20 来自微博 weibo.com
【光明新区辣妈礼仪队 播撒爱心种子】光明新区碧眼社区有支“蒲公英礼仪队”，由18位辣妈自主成立。礼仪队希望像蒲公英播撒种子一样，将爱心、义工精神、礼仪风范传播出去，成为社区文明建设的队伍和流动的美丽风景。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月26日 16:00 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=49
【光明新区获评市人口和计生先进单位】25日，新区对新区计生工作进行表彰，公明、光明办事处被授予“新区2014年度人口和计划生育先进单位”称号。去年，新区人口计生工作取得了优秀成绩，新区、两个办事处顺利通过省、市人口与计划生育目标管理责任制考核，连续6年被评为深圳市人口和计划生育先进单位 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月26日 11:32 来自搜狗高速浏览器
【光明新区“六个着力”贯彻落实市第六次党代会精神】25日，新区召开党工委会议，张恒春书记指出，市六次党代会求真务实、内涵丰富，凝聚全市上下智慧，是深圳未来发展的思想纲领和行动指南，也是新区未来5年努力的方向，新区要率先落实、全面落实市委各项决策部署，勇当排头兵，为全市发展探路。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月26日 11:32 来自搜狗高速浏览器
【光明新区与汕尾城区结对共话教育发展】近日，光明新区公共事业局相关负责人率教育科、教科研中心一行到汕尾市城区开展了教育对口帮扶活动。根据合作框架协议安排，双方自2015年至2020年教育建立对口帮扶关系，将通过学校结对、教师交流、骨干培训、名师送教等开展全方位帮扶结对帮扶交流。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月25日 16:05 来自微博 weibo.com
【微贷“及时雨”助新区中小企业“解渴”】近日，深圳光明沪农商村镇银行正式成立小微金融中心，推出免抵押担保贷款，以100万以内的微贷业务为重点，根据贷款人收入、企业经营状况、个人信用等条件发放贷款，重点服务小微企业、个体工商户和工薪族等对象，积极缓解当地中小企业的融资难、融资贵问题。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月25日 16:00 来自微博 weibo.com
【市外来青工文体节定向越野赛在新区开战】昨天下午，由深圳市委宣传部、市文体旅游局等部门联合举办、新区公共事业局承办的2015年深圳市第十一届外来青工文体节业余定向越野赛暨业余定向赛摄影比赛在光明新区群众体育中心广场（新区新城公园）举行。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月25日 11:13 来自微博 weibo.com
【光明新区市党代表热议党代会报告 畅谈未来发展】5月22日上午，深圳市第六次党代会各代表团展开分组讨论，来自光明新区的8位市党代表在第七代表团认真审议了全市党费收缴使用和管理情况报告，并就五届市委报告和市纪委工作报告继续展开热烈讨论。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月25日 11:13 来自微博 weibo.com
【光明新区碧眼社区老年义务巡逻队棒棒哒！】在光明办事处碧眼社区有这样一支老年义务巡逻队，他们平均年龄超过60岁，最大的70多岁，最小的50多岁。他们像正规的巡防员一样，每天实行三班倒，走街串巷，开展巡逻。截至目前，义务巡逻队累积巡逻服务时间18000余小时，巡逻历程2000余公里。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 05月22日 16:01 来自微博 weibo.com
【百余市民体验光明新区东周小学“原汁原味”校园生活】19日，百余市民朋友借着“市民走进身边的好学校”活动的“东风”，来到新区东周小学，一赏新区唯一一所市素质教育双特色学校的风采。东周小学用“原汁原味”的校园生活“待客”，赢得市民朋友高度评价。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月22日 16:00 来自微博 weibo.com
【#聚焦党代会#光明新区努力打造国家战略与基层实践融合“试验田”】5月21日在参加分组讨论会上，市党代表、新区党工委书记张恒春表示，新的发展时期，新区承担了国家新型城镇化综合试点、社区基金会等七项国家级改革试点任务，努力打造国家战略与基层实践融合的“试验田”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月22日 10:57 来自搜狗高速浏览器
【#聚焦党代会#光明新区聚集创新驱动 迸发市场活力】新区提出围绕“建设现代化国际化绿色新城”战略目标，大力实施创新驱动发展战略，坚持数量与质量、增量优选与存量优化、外延式发展与内涵式发展并重，保持经济高速增长，高新技术产业及战略性新兴产业的快速发展所取得的成绩尤为引人注目。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月22日 10:52 来自搜狗高速浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=5
【光明新区东周社区总警情同比降逾12%】 今年以来，新区东周派出所辖区刑事治安总警情同比下降12.24%，两抢警情同比下降5.6%，两盗警情同比下降16.4%，黄赌毒警情同比下降82.14%。东周派出所坚持“打为主，防为先”的工作理念，持续开展打防管控工作，持续改善辖区治安环境，有效增强了群众的安全感。 赞[0] 转发[0] 评论[2] 收藏 11月05日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区优秀出租屋楼长最多可获得九项奖励】日前，《深圳市光明新区出租屋楼长管理办法》经新区管委会第十八次常务会议审议通过。根据该管理办法，新区优秀出租屋楼长最多可获得九项奖励。该管理办法的颁布实施，将使新区楼长、社区民警及网格员“三位一体”治安防控体系更加牢固。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月05日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区公益项目创投大赛12个项目入选】今年，新区开展了首届社会组织公益项目创投大赛。大赛启动以来，得到了新区已经登记、备案的各类社会组织积极响应，截至8月19日项目征集结束，新区共收到12家新区本土社会组织申报的23个公益项目。经过专家评审，最终确定了10家社会组织的12个公益项目入选。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月05日 11:05 来自微博 weibo.com
【光明新区“梯队培养工程”确定51名后备梯队名单】今年四月起，光明新区在28个社区全覆盖实施社区带头人“梯队培养工程”，经过初步人选推荐，全面考察和集中培训后，光明新区初步确定了51名社区带头人后备梯队建议名单，最终确定了51名正式人选，其中本科以上学历人选19名，占37.3%。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月05日 11:04 来自微博 weibo.com
【光明新区推动政府各项工作全面迈入法制化轨道】11月3日，广东省召开法治政府建设工作电视电话会议，光明新区各部门认真学习借鉴先进地区和单位好的经验和做法，齐心协力，开拓创新，狠抓落实，努力推动法治政府建设再上新台阶。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月04日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区将加快交通设施和商务设施建设】11月3日下午，市规划国土委来访光明新区并召开座谈会，听取光明新区相关工作汇报，双方就新区重大项目进行了交流，共同商讨相关问题的解决方案。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月04日 16:00 来自微博 weibo.com
【中山大学深圳校区落户光明新区 预计2018年投入使用】 11月3日，深圳市政府与中山大学在广州签署《深圳市人民政府 中山大学共建世界一流大学战略合作协议》。双方将按照世界一流大学的标准合作建设中山大学·深圳，并依托中山大学附属医院的优质资源，共同在深建设3所附属医院。 赞[1] 转发[1] 评论[1] 收藏 11月04日 15:32 来自360安全浏览器
【5年内将光明新区人民医院打造成三级甲等医院】11月3日，光明新区召开新区人民医院规划建设情况汇报会，对新区人民医院二期扩建的四个待选方案进行研讨，计划在2020年内把新区人民医院建设成为拥有1200张床位的三级甲等综合医院。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月04日 15:32 来自360安全浏览器
【光明办事处开展出租屋安全专项整治工作】近日，光明办事处深入开展出租屋危险化学品和易燃易爆品安全专项整治工作，组织网格员全面走访辖区现有出租屋16374栋，摸排人口162470人，及时上报出租屋内存在的消防、治安等安全隐患57处，其中涉及“危化品”安全隐患16处，保障辖区群众的生命财产安全。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 11月03日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区行政事业单位财务管理平台上线】经过一年的开发、测试、试运行，光明新区行政事业单位财务内控信息化管理平台现已正式上线使用，该平台整合了3大系统、7个模块，外接两大平台，包括指纹登录、短信通知、前台报账等创新功能，兼具高效性、专业性、保密性、多功能性等特点。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月03日 16:00 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=50
【光明“秋风行动”启动 保障肉类食品安全】从本月起，光明市场监督管理分局开展“秋风行动”，对经营无合法来源肉、未经动物卫生监督机构检疫肉；使用工业盐、滥用亚硝酸钠、色素等加工制作肉制品；掺杂掺假制售假冒牛羊肉；“黑作坊”、“黑窝点”非法生产加工的肉制品等违法经营行为实施严厉打击。 赞[0] 转发[0] 评论[2] 收藏 05月21日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区8名党代表参加市第六次党代会】5月20日，来自光明新区的8名市党代表陆续赶赴深圳会堂大会报到处报到。本次党代会光明新区共有9名市党代表，其中一名女代表请假。会议期间，新区的8名参会党代表将听取审议有关报告，认真履职，为新区实现现代化国际化绿色新城的宏伟目标而努力。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月21日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区专项部署三防工作】为积极应对今年即将到来的强降雨袭击，光明新区提前做好部署安排，严格执行24小时值班制度，加强应急保障和预警信息报送；提前对低洼地区、危险地段进行警戒部署，重要路段安排专人值守，全力排查危房、垃圾堵塞等安全隐患，确保近期三防工作稳步有序。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月21日 11:02 来自微博 weibo.com
【文博会期间光明新区分会场交易额较去年增长4亿元】第十一届文博会期间，光明新区两个分会场交易额达17.13亿元，同比去年增长约30%。其中，新区喜德盛国际休闲文化创意产业园分会场吸引逾2万人次参加，交易额（签约额）达15.8亿元，实现了喜德盛举办文博会以来三连增。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月21日 11:02 来自微博 weibo.com
【光明新区公明党员志愿者精美书法赠残友】5月19日，10多名党员志愿者走进公明职康中心开展公益助残活动，他们导残疾人朋友写书法，并现场创作了精美的书法作品捐赠给残疾人朋友。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月20日 16:01 来自微博 weibo.com
【#喜迎党代会#中央党校专家点赞光明新区党建工作】5月19日，中央党校党史教研部与新区深入沟通交流基层党建工作。新区由成立之初的337个党组织和3600余名党员已经发展成612个党组织和6800余名党员，建立起条块结合，优势互补、共建共管的基层区域化党建新格局，实现了党群服务中心的全覆盖和优化升级 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月20日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区备战汛期 橡皮艇抽水泵都要“玩得转”】近日，光明新区光明办事处三防办在碧眼水库举办了一场精彩的应急演练。现场，队员们学习了冲锋舟、橡皮艇的驾驶技能，抽水泵操作技能和水上救生技能；模拟用冲锋舟快速、安全地撤离并妥善安置被洪水围困群众等。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月20日 11:33 来自搜狗高速浏览器
【#喜迎党代会#光明新区5年干好6件事 打造"光明模式" 】 新区经济快速发展，城市建设日新月异，民计民生显著改善，年轻的新区焕发出勃勃生机。在这背后，是新区党工委这一战斗堡垒的坚强领导，是新区党建工作不断迈上新台阶的巨大转变。2010年率先在全市出台区级党建规划，明确五年内要干的六件事。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月20日 11:32 来自搜狗高速浏览器
【光明新区首届中小学生乒乓球赛落下帷幕】为期两天的光明新区首届中小学生乒乓球比赛落下帷幕，新区英才学校选派了一批“好手”参赛，在为期两天的赛事中，该校一举夺得初中组团体总分第一名的成绩，该校还有多个小组第一“入账”，成为此次赛事的“大赢家”之一。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月19日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区人民医院成功举办社区家庭病床市级培训】近日，光明新区人民医院社管中心申办的深圳市继教项目《社区家庭病床适宜技术》在公明如期举办，特别邀请广州医科大学全科与卫共公生学院教授王家骥做了专题讲座，来自深圳市医疗单位的近250名医护人员参加了培训。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月19日 16:00 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=51
【光明新区新媒体短片创客获4300万元投资】在光明新区举办的第六届中国国际新媒体短片节——草地短片嘉年华活动中，短片节组委会举办了两场新媒体短片创客沙龙，其中，广东电小二科技有限公司和新视艺文化传媒有限公司分别发布了微电影投资计划，两场创客沙龙投资总额超过4300万元人民币。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月19日 10:41 来自微博 weibo.com
【光明新区承接20名贵州干部到新区挂职锻炼】5月18日下午，贵州省毕节市委常委、黔西县委书记卢林一行到光明新区调研并选派20名干部到新区开展为期一个月的挂职锻炼，并希望今后能与新区在旅游、产业转移、教育、文卫等多个方面与黔西努力加强合作，共同发展、共同进步。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月19日 10:41 来自微博 weibo.com
【第三届光明新区金鹏奖草地短片嘉年华活动启动】5月15日晚，光明新区金鹏奖草地短片嘉年华启动仪式在光明新区群众体育中心广场举行，一场融汇影视文化与休闲旅游的大型户外短片盛会来袭。深圳市民不仅可以在露天广场享受世界一流短片的饕餮盛宴，还可以过一把吃喝玩乐的瘾。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月18日 16:01 来自微博 weibo.com
【“深圳画家画光明”作品展40多幅画作展现光明风采】5月15日，新区举行“深圳画家画光明”作品展，现场展出的40多幅作品题材新颖，风格迥异，既有鲜明的时代特色，又有较高的艺术性和思想内涵，从不同角度展现出新区的自然、人文景观，体现出美术人对新区、对生活的美好憧憬和无限热爱。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月18日 16:00 来自微博 weibo.com
【网友走进光明新区文博会分会场 全程点赞直呼过瘾】5月16日，由深圳新闻网组织的“深网考察团”再次集结11名网友，走进第十一届文博会新区分会场，他们参观了喜德盛国际休闲文化创意产业园分会场、深圳光明居家服饰创意谷分会场等，网友全程点赞，直呼过瘾。  原图 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月18日 10:52 来自搜狗高速浏览器
【华强云+"助力光明新区实现"墙里开花墙里红"】5月15日上午，“云创·光明·未来+”光明华强文化创意产业园招商推介会暨“华强云+”发布会活动在光明新区华强文化创意产业园隆重举行。市政协副主席程科伟指出“‘华强云+’入驻光明新区让我们终于盼来‘墙里开花墙里红’日子的到来”。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月18日 10:51 来自搜狗高速浏览器
【光明新区启动关爱环卫工企业爱心日活动】5月14日，光明新区总工会、团委、妇联、工商联及办事处工商联、市政服务中心等部门共商关爱环卫工人千家万家企业爱心日活动，积极发动各企业参与关爱环卫工人企业爱心日活动，全力推进垃圾不落地和垃圾减量分类工作，倡导城市文明新风，共建美好新区。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月15日 16:05 来自微博 weibo.com
【市妇幼保健院对口帮扶光明新区妇幼保健院】 日前，深圳市妇幼保健院副院长赵晓山等一行14人到新区妇幼保健院交流学习。今年1月份两院签订《对口帮扶协议书》以来，在深圳市妇幼保健院帮扶下，新区妇幼保健院的各项工作都上了一个新台阶，为双方进一步加强交流合作，促进共同发展打下了基础。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月15日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区"钟表文化设计创意港"活动启动】5月14日上午，第十一届文博会钟表文化设计创意港“美时美刻·聚集光明”系列活动在光明新区钟表文化设计创意谷正式启动。活动于5月14至18日开展，市民们可以了解钟表精密技术工艺流程，欣赏到钟表文化创意产品时表秀等一道道钟表创意文化大餐。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月15日 11:37 来自微博 weibo.com
【光明居家服饰创意谷分会场开幕】5月14日晚，文博会深圳光明（雪仙丽）居家服饰创意谷分会场在公明内衣基地——雪仙丽科技园正式启动。本届文博会深圳光明居家服饰创意谷以“居家改变生活，创意托起梦想”为主题，由创意学院、博物馆、品牌街区、演艺发布中心、梦工厂、创意网六大板块组成。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月15日 11:37 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=52
【光明新区花心思让居民“当老板”】5月14日，新区在公明商会大厦举办创业项目推介会，推介会上提供了创业项目展示、创业成果交流、创业金融服务对接、创业政策宣传及现场咨询等服务，吸引了科技创新、文化创意、电子商务等领域的30多个创业项目参展，500多名市民前来参观洽谈。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月14日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区首个本土“千人计划”创业人才出炉】近日，第十一批国家“千人计划”创业人才名单出炉，第十一批国家“千人计划”创业人才是从全国625个申报人才中选拔出65名人选，深圳市共入选2人。其中，一位就是新区留学人员创业园诞生的首个本土的国家“千人计划”创业人才——李灏博士。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月14日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区“改革聚智”唱响新区改革“好声音”】5月13日，新区改革办“改革聚智” 行动第一站来到光明新区社会建设局，对新区社会建设局改革项目进行深入了解。据悉，新区改革办将通过访谈座谈、现场查看等形式，每周安排半天或一天时间开展调研，为新区改革把脉摸底，全面推进2015年新区33个改革项目 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月14日 10:26 来自搜狗高速浏览器
【“文化+休闲”点亮文博会光明新区分会场】5月13日下午，第十一届中国（深圳）国际文化产业博览交易会光明喜德盛国际休闲文化创意产业园分会场正式开幕，以自行车创客为重点的众创空间揭牌仪式也在当天揭牌。此次文博会喜德盛分会场以“文化+休闲”为特色，积极探索“互联网+休闲创意产品”新模式。 [组图共4张]  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月14日 10:26 来自搜狗高速浏览器
【光明新区举行庆祝“5·12”国际护士节表彰大会】5月12日下午，光明新区举行庆祝“5·12”国际护士节表彰大会暨新上岗护士授帽仪式。新区向市、区优秀护士（长）和优秀护理集体颁发了荣誉证书和慰问金，向从事临床护理工作满30年的护士颁发了荣誉证书和纪念奖章，并为45名新上岗护士举行了授帽仪式。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月13日 16:05 来自微博 weibo.com
【第六届新媒体短片节今日开幕】今日，第六届中国国际新媒体短片节正式开幕，亮点纷呈的五大板块活动将轮番上演。金鹏奖竞赛活动、金鹏奖颁奖晚会、国际短片交流展映、国际短片导演TEF大会、光明新区金鹏奖草地短片嘉年华等活动，将在这6天时间内举行，为市民奉上一场精彩的新媒体短片盛会。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月13日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区与深圳产学研合作促进会加强合作】5月12日，中国产学研投融资联盟深圳产学研合作促进会会长廖文军一行到访新区，探讨产学研基地、机器人、三甲医院、网络医疗系统、医疗设备生产、手机智能设计制造及电影基地等项目落地可能性，希望与新区进一步加强合作，共谋发展。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月13日 11:09 来自微博 weibo.com
【光明新区为首批5家众创空间授牌】5月12日下午，光明新区举行第一批5家众创空间授牌仪式。这批众创空间都具有先进的制造业优势和完备的创客产业链基础，能有效的帮助创业者在众创空间完成从产品研发、做出样品再到批量生产的整个过程，对促进创客活动健康快速发展具有重要意义。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月13日 11:08 来自微博 weibo.com
【光明新区强化文体义工队伍建设 服务力量不断充实】目前，新区三支文体队伍已初步建成，他们为新区文体服务做出了很大贡献。如今新区文化馆的文化义工服务队共有志愿者228人，平日的文化活动及培训都能见到这帮绿马甲的身影，他们在新区的文化艺术事业建设中发挥着举重若轻的作用。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月12日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区公明办事处向市民宣传防灾知识】5月8日，公明三防办在人流密集场所红花山公园正门广场设置了现场宣传点，开展“防御台风暴雨灾害应急知识”宣传活动。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月12日 10:43 来自搜狗高速浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=53
【光明新区社会建设局通告】在深圳市气象局发出台风黄色或以上、暴雨红色、寒冷红色的预警信号期间，全区自然灾害室内应急避难场所向市民开放，向有需要的市民提供避险、救助服务。现将光明新区自然灾害室内应急避难场所相关信息公布如下：  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月12日 10:39 来自搜狗高速浏览器
【光明新区开展“关爱环卫工人爱心行动月”活动】5月7日，光明新区城市管理局联合多个部门和企业，开展“深圳关爱环卫工人爱心行动月”活动，动员企业全体职工关爱环卫工人，尊重和珍惜他们的劳动成果，关心他们遇到的困难和问题，积极参加“捐一元关爱钱，送一片关爱情”行动，积极践行文明行为。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月11日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区拟成立作家协会 为打造“文化之城”加分】近日，深圳市文联首次对光明新区进行专题调研，在调研中，专家学者对如何发展光明新区独特的文化发表了许多有益的建议，如推动成立光明新区作家协会，引进文化人才、打造文化平台，为打造深圳“文化之城”加分。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月11日 16:00 来自微博 weibo.com
【新区城建局开展“一站式”预约服务】从5月11日起，光明新区城市建设局推行网上预约服务，所有的行政许可、备案以及行政服务等51项对外业务均实施网上预约，预约量定为每天212个名额。为了窗口服务的顺利衔接和群众的方便，5月11日至6月30日为预约服务过渡期，自7月1日起将全面实施网上预约。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月11日 11:02 来自微博 weibo.com
【光明新区出台2015年“改革质量提升”方案】近日，光明新区改革办根据新区全面深化改革领导小组第六次会议精神，针对新区第一季度改革督查过程中发现的问题，制订出台了“改革质量提升”行动方案，包括“改革聚智行动”“改革能力培养”、“改革好声音”三项行动，全面提升2015年光明新区改革质量。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月11日 11:02 来自微博 weibo.com
【光明新区加快法治政府建设 抓"权责清单"落实】5月7日，新区召开2015年社会工作会议。今年，新区将重点加快推进法治社会建设，深入推进法治政府建设，抓好职能部门“权责清单”落实；稳步提升基本公共服务水平，落实年度民生实事项目，大力推进社会体制改革，推进文明创建工作常态化等工作。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月08日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区打造文体活动精品 提升光明品牌形象】近年来，新区重点打造文体精品活动，一系列活动不但提升了深圳市民对光明新区的知晓度，而且提升了光明新区的国际影响力，加强了光明与港澳乃至世界的交流，促进了新区国际化水平，为新区承接莞深，联通广深莞惠的战略定位提供了支撑。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月08日 16:00 来自微博 weibo.com
【第十届中国（深圳）国际品牌内衣展“开秀” 光明新区企业扛起主力军大旗】5月7日，深圳会展中心5号馆上演了一场精彩绝伦的内衣秀，SIUF2015中国（深圳）国际品牌内衣展览会暨中国国际内衣文化周隆重开幕。新区知名企业维珍妮、雪仙丽等作为此次内衣展的主力军，成为展会一道亮丽的风景线。 [组图共3张]  原图 赞[0] 转发[2] 评论[0] 收藏 05月08日 11:03 来自搜狗高速浏览器
【征集令！快来留下母亲节的祝福！】母爱在这世间，总是让生活充溢着一份份平平常常但却恒久的温暖，母爱是贯穿生命始终的。5月10日，是母亲节，在这个特殊的日子里让我们一起把祝福送给天下所有的母亲！快来留言写下你对妈妈的爱吧~小编将在“深圳光明”公众微信号上传达你的祝福。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月08日 11:01 来自搜狗高速浏览器
【光明新区将建立亲子阅读指导工作机制】目前，光明新区正按照《光明新区科学育儿亲子阅读指导项目方案》，在经费保障、活动打造等方面，深入推进新区0—3岁婴幼儿亲子阅读工作，力争在“十三五”期间让新区80%以上的婴幼儿家长接受亲子阅读指导服务。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月07日 16:05 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=54
【光明新区教育卫生党委打造九大特色“党员闪光岗” 】光明新区教育卫生党委今年将着力打造“公办帮扶民办闪光岗”、“教学能手闪光岗”、“家庭医生服务闪光岗”、“文化体育活动闪光岗”、“计生帮扶闪光岗”、“文化执法闪光岗”等九大特色“党员一线闪光岗”，推动新区公共事业发展。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月07日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区推动改扩建工程 新增学位720个】光明新区今年积极推动马田小学扩建工程、凤凰小学搭建工程完工并投入使用，届时将新增学位720个。此外，将推动外国语学校、创维小学、秋硕小学、长圳小学、深圳市第十高级中学项目动工；推动凤凰学校、光明高级中学初中部项目等已立项项目前期工作。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月07日 11:03 来自微博 weibo.com
【深圳口述史图片巡展走进光明新区】5月6日，《梦开始的地方》——深圳口述史图片巡展走进光明新区，内容涵盖了《深圳口述史》征编总体情况和深圳城市风貌巨变，通过时代历史影像和个人珍藏照片的直观展示，真实再现了深圳改革开放35年的风云征程。展出为期两天，有兴趣的市民可前往新区文化馆观看。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月07日 11:02 来自微博 weibo.com
【光明新区聋哑义工梁小威无声地诠释着爱】梁小威，一位刚满18岁的聋哑小伙，在无声地用自己热诚的行动传递着志愿者的爱。2011年，梁小威加入学校义工队伍，2012年3月4日参加公明义工服务中心红花山U站雷锋日系列活动，从此他和公明义工结下了深厚的情意，从自卑的聋哑残疾人变成自信的志愿者。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月06日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区卫监所进厂区普及职业卫生知识】近日，新区卫生监督所联合蓝思科技有限公司在该公司园区内开展《职业病防治法》宣传活动。宣传现场采用悬挂宣传横幅、设立宣传展板、发放宣传资料及宣传用品、现场讲解及咨询等丰富多样的方式，向广大劳动者宣传职业病防治知识。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月06日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区草地短片嘉年华创客沙龙下周上演】今年，中国国际新媒体短片节光明新区金鹏奖草地短片嘉年华继续作为文博会的专项活动点，将于5月15日-18日在新区群众体育中心举办，还组织两场新媒体短片创客沙龙活动，导演、投资商、影迷们必将擦出火花。  原图 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月06日 10:56 来自搜狗高速浏览器
【光明新区集中公开曝光一批环境违法企业 】2015年第一季度，光明新区城市建设局严厉打击环境违法行为，现将查处的部分典型坏境违法企业给予公开曝光，告诫新区企业、个人守法经营，承担社会环保责任。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月06日 10:55 来自搜狗高速浏览器
【光明团工委开展无偿献血活动】近日，光明团工委在辖区滨河苑开展“志愿献血，大爱无疆”无偿献血活动，联系宝安区血库站派献血车到光明辖区宣讲有关义务献血的常识及现场采血。据悉，此次献血活动吸引了97名爱心人士前往献血，共采血38100毫升。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月05日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区文体阵地高效服务群众】2014年，光明新区文体服务阵地在功能不断完善的过程中，高效服务新区群众，文化馆、图书馆举办公益培训、公益电影播放等各类公益文化体育活动近3000场，体育中心免费开放6580小时，服务群众达120万人次，丰富了新区群众文化体育生活，促进了文化正能量的传播。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月05日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区向欠发达地区人民送温暖】由光明新区组织人事局主办的“衣旧情深，向西藏、甘肃、四川部分欠发达地区人民送温暖”捐衣活动于近日启动，活动从4月30日起持续至5月20日，计划收集5000件衣服分别寄送至西藏昌都地区、甘肃白银市和四川凉山州地区的部分欠发达地区。 赞[1] 转发[0] 评论[3] 收藏 05月05日 10:43 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=55
【光明新区将打造5个众创空间吸引创客入驻】光明新区将依托钟表、模具、内衣、自行车等优势传统产业，打造5个“众创空间”，吸引创客群体进驻。包括“智慧时间”、“智能制造”等众创空间将于本月中旬举行授牌及挂牌仪式。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月05日 10:43 来自微博 weibo.com
【快乐“五一” 奔跑吧 姊妹】光明集团旗下光明农业科技园有限公司举行“五一”趣味运动会，“心灵手巧”、“快乐奔跑”、“南水北调”等运动项目带给公司员工无限欢乐。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月04日 16:01 来自微博 weibo.com
【五一假期光明新区平安祥和】今年新区平安祥和度过了“五一”。截至今日，新区未发生突发公共事件，未发生重大安全生产事故、群体性事件和重大治安刑事案件，社会和谐稳定，新区群众度过了安全、快乐、祥和的节日。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 05月04日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区携手微软打造创意孵化器】4月29日至30日，新区党工委书记张恒春、新区领导刘伟新一行到位于北京的微软（中国）公司考察，并与微软大中华区高层深入磋商了建立创意孵化器的合作事宜，双方就合作建立创意孵化器进行了广泛磋商，并交换了意见。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月04日 10:21 来自搜狗高速浏览器
【市规土委光明管理局：轨道6号线和外环高速土地整备驶入“快车道”】日前，市规土委光明管理局从“四个着力”助推轨道6号线和外环高速公路土地整备驶入“快车道”。该局召开项目土地整备动员大会，统一干部职工思想，周密安排，科学部署，为确保部门任务完成开了好头。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 05月04日 10:20 来自搜狗高速浏览器
【光明新区36场“春风”招聘会提供9.2万岗位】今年以来，新区社会建设局举办“春风行动月”专场招聘会36场，提供岗位92000个，服务42410人次。启动高校毕业生就业“一帮一”援助活动，帮助26名困难高校毕业生实现就业。通过各种途径，帮助户籍失业人员93人就业。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月30日 16:05 来自微博 weibo.com
【“光明医保”微信公众平台开通试运行】近日，光明社保分局创新宣传方式，建立并开通了“光明医保”微信公众平台，通过该平台向社会公众及时发布医保政策的相关动态，对参保人关心的问题进行解释回应等。参保人也可以直接通过回复“光明医保”公众平台的方式进行咨询提问，提出宝贵意见。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月30日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区将开展首届“小草音乐节”音乐会】“五一”劳动节期间，新区文化馆和群体中心将开展新区首届“小草音乐节”音乐会，组织“光明梦想秀”新区首届群众才艺大赛优秀音乐选手参与演出，并将分设摇滚音乐、流行音乐、民美声等三个专场，5月1日—3日在文化馆广场草坪、群体中心广场轮番演出。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月30日 10:45 来自微博 weibo.com
【光明办事处开展应急知识宣传活动】4月29日，光明新区和光明办事处应急指挥中心开展应急知识宣传活动，向过往的群众发放《市民应急手册》、《市民应急指南》等宣传资料5000余份，通过宣传，增强群众公共安全意识和防灾减灾意识，掌握科学应急避险知识及应对各类突发事件的方法和措施，学会自救互救。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 04月30日 10:44 来自微博 weibo.com
【中小学继续教育课程有望在光明新区高级中学开课】近日，市教育局已经初步认定45所教师专业发展基地学校，光明新区高级中学顺利通过了初评，有望成为新区首个市教师专业发展基地学校，基地学校成立后，光高将承担市、区两级教师继续教育基地有关教师专业发展培训的实习、跟岗、实践等任务。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月29日 16:01 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=56
【光明新区督学高级培训班为学员解答困惑】新区督学高级培训班近日拉开序幕，知名督学带来“如何开展挂牌督导工作”的专题讲座。学员们认为，以名师名家讲座、全面互动交流的培训方式，有效解答了他们从事教育督导工作中的种种困惑。为他们更好开展各类教育督导实践活动带来积极而深远的指导意义。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月29日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区白花将建九年一贯制学校】白花社区将新建九年一贯制学校，正进行初步方案设计，预计明年开工，后年可投入使用。近十年来，白花集体的经济飞跃发展，到白花投资办厂的企业越来越多，外来打工者不断增多。近年来社区不断改造各项环境，连续获得深圳市爱心社区、平安社区、广东省宜居社区等殊荣 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月29日 10:16 来自搜狗高速浏览器
【公明办事处薯田埔社区推出微信公众服务平台】近日，薯田埔社区微信公众服务平台在社区居民中口口相传，不少居民咨询加入平台的方式。薯田埔社区微信服务平台于今年4月中旬正式推出上线，通过这个平台，工作人员发送信息、图片，为居民介绍办事流程、发布便民服务信息等，与居民展开对话与互动。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月29日 10:16 来自搜狗高速浏览器
【光明新区稳妥处理楼村居民堵路行为恢复交通秩序】4月28日上午，约30名楼村居民再次到公常路聚集，导致交通再度堵塞。新区有关领导第一时间率相关部门赶赴现场处理，16时30分恢复通车。下一步，工作组将深入社区了解居民诉求，确保事件妥善解决。详情：查看文章《​光明新区稳妥处理楼村居民堵路行为恢复交通秩序》 赞[0] 转发[2] 评论[20] 收藏 04月28日 22:13 来自360安全浏览器
【光明新区家长和学生 大脚和小脚捆在一起跑！】近日，光明新区教育社工组织多所学校的学生和家长在新城公园开展户外亲子运动会，包括“解手链”“三人两足”“信任之旅”“大鹏展翅”等项目。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[2] 收藏 04月28日 16:01 来自微博 weibo.com
【央视《读书》主讲人做客光明大讲堂】26日，光明大讲堂4·23世界读书日系列活动迎来最后一场主题讲座，央视《读书》栏目主讲嘉宾韩望喜带来一场题为“发现中华文化之美，将全民阅读推广与继承和弘扬中华优秀传统文化、学习社会主义核心价值观结合，让现场近200名市民感受到中华优秀传统文化的不朽魅力 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月28日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区医务人员面对面 讲预防接种知识】4月24日上午，新区疾控中心联合新区人民医院、中心医院及各社康中心医务人员在公明红花山公园开展“全国预防接种日”宣传、义诊活动，吸引了许多过往市民积极参与。活动以口头宣传、发放资料、发放小礼品等形式进行，深受家长好评。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月28日 10:06 来自搜狗高速浏览器
【光明新区文明城市建设获新成果】在市文明办通报的2014年第四季度全市公共文明指数测评成绩中，新区总得分为近两年来的最高分，进步指数4.6%，排名全市第一。新区主动作为，积极探索文明城市建设新路径，提出城市文明建设应从运动式“突击”向“常态化”建设转变。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月28日 10:04 来自搜狗高速浏览器
【光明新区迅速反应 妥善处理一起部分居民聚集堵塞交通事件】4月27日上午，光明新区公明楼村90多名居民因旧城改造、村务管理等问题堵塞龙大高速楼村站进出口，事件发生后，新区领导第一时间率相关部门赶赴现场耐心调处，堵路居民于22时自行离开。详情： 查看文章《光明新区迅速反应 妥善处理一起部分居民 聚集堵塞交通事件》 赞[2] 转发[7] 评论[15] 收藏 04月28日 00:43 来自360安全浏览器
【光明新区加强人文关怀 甲子塘被砍伤者得到精心照顾】4月24日0时，公明甲子塘一居民（有精神病史）疑似精神病发作，手持菜刀砍伤4名路人。肇事者被公安部门控制。目前，4名伤者均已脱离生命危险、病情稳定，在医院受到精心护理。详情： 查看文章《​光明新区精心照顾伤员 加强人文关怀 营造平安和谐社会环境》 @深圳微博发布厅 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月27日 19:40 来自360安全浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=57
【光明新区召开培训会为信息员“充电”】4月24日，光明新区召开党政信息培训工作会议，邀请了市委办公厅信息处的相关负责人对新区各单位信息员进行业务培训。授课老师围绕党政信息写作方法结合实际工作中遇到的各种案例讲解信息特点，分享选题经验，提出注意事项，有效扩宽了信息员的工作思路和眼界。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月27日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区举办“网协杯”男子双打积分赛】4月25日，由光明新区公共事业局举办的光明新区“网协杯”男子双打积分赛在新区群众体育中心室外网球场正式开打，来自光明新区、宝安区、盐田区、福田区等地的38位网球选手集聚光明，共同切磋球技。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月27日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区华星光电二期提前60天实现量产】4月24日，位于光明新区高新技术园区的华星光电二期8.5代TFT-LCD生产线提前实现量产。加上一期生产线占地达60万平方米的华星光电8.5代线厂区，完全投产后每月将贡献26万片的产能。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月27日 11:13 来自微博 weibo.com
【光明新区营造良好舆论氛围 唱响“光明好声音”】4月24日，光明新区召开2015年宣传文化工作会议。会议当天，工作人员在会场宣布“深圳光明”微信公众号正式开通，在大屏幕上放出“深圳光明”微信公众号的二维码时，新区党工委书记张恒春立刻拿出手机扫码，成为“深圳光明”微信公众号的首批“粉丝”。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月27日 11:13 来自微博 weibo.com
【关于公明甲子塘一疑似精神病人砍人的情况说明】4月24日0时，公明办事处甲子塘社区一居民（有精神病史）酒后疑似精神病发作，持菜刀砍伤4名路人。目前，4名伤者已送往医院救治，均无生命危险。肇事者已被公安部门控制。@深圳微博发布厅 详情见长微博： 查看文章《关于公明办事处甲子塘社区一疑似精神病人砍人的情况说明》 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月24日 16:33 来自微博 weibo.com
【光明新区加强水源管理 防范学生溺水】近日，光明新区召开2014年预防学生溺水工作总结暨2015年防溺水协调会。要求各相关单位对水源的管理须做到“四定”：定点、定时、定人员、定责任，确保分工明确、责任到人，不留死角。对于易发生溺水事故的水域，做好警示标语、标牌；居安思危，防微杜渐等。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月24日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区公益招聘 人头攒动】4月23日，光明新区公明天地人力资源有限公司二楼人头攒动，公明办事处和该公司举办了“春风行动”公益性专场招聘会。招聘会上，236家企业提供了2744个岗位，1469人次求职者免费入场，506人初步达成就业意向。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月24日 16:00 来自微博 weibo.com
【2014年光明新区专利申请量增长水平居全市第一】近年来，市市场和质量监管委光明局多措并举，力保新区知识产权工作各项指标实现持续快速增长。其中2014年发明专利申请绝对量增加474项，较上年度增长48.97%，“专利申请量增长水平”总体得分94.88分，两项主要指标均在全市各区排名第一。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月24日 11:30 来自搜狗高速浏览器
【“深圳光明”微信公众号今日上线！】光明新区官方政务微信公众平台将于今日上线，“深圳光明”微信平台主要发布与民生相关的政务信息、产业企业动态、便民资讯以及精神文化活动，展现新区人文风貌。设置有“新闻发布”、“光明产业”、“家在光明”三大版块。欢迎大家s扫描下面的二维码进行关注！  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月24日 11:28 来自搜狗高速浏览器
【微软客人再访光明新区 双方初步确定设立联合工作组等事项】4月23日，新区党工委书记张恒春会见了微软公司全球副总裁Joel Cherkis先生。此次是微软客人今年第二次到访新区，双方就深入合作进行了进一步交流，并就双方设立联合工作组、召开研讨会以及互访等事项进行了初步确定。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月24日 11:26 来自搜狗高速浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=58
【光明新区疾控中心提前开展重点传染病防控工作】去冬今春，光明新区气温普遍较高，利于蚊虫和鼠类繁殖，容易引起登革热和流行性出血热等传染病传播，新区疾控部门采取“关口前移，重心下移”防控措施，提前采取宣传和培训活动，加强病媒监测，预防传染病的传播。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月23日 16:05 来自微博 weibo.com
【4·23世界读书日光明新区推出品牌读书栏目】今天是“世界读书日”，“光明读书会”系列活动今日下午正式启动并举办首场读书会，以“阅读点亮心灯”为主题，邀请儿童阅读推广人、语文教育专家郑冬梅作为读书会带领人与新区阅读推广志愿者、家庭代表、儿童代表们现场交流和分享阅读推广的经验与感受。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月23日 10:39 来自微博 weibo.com
【光明新区人民医院圆满完成2015年高考体检工作】4月12日至15日，2015年深圳市光明新区普通高考招生体检工作在光明新区人民医院展开，来自光明新区高级中学、光明中学和深圳市第二职业技术学院的总计1800余名考生在新区人民医院顺利完成高考体检项目。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月23日 10:39 来自微博 weibo.com
【光明新区校长们分享幸福校园建设思路】近日，新区召开幸福校园建设推进会，校长们分享了各校幸福校园建设的思路、举措，建设思路中既有各位校长对幸福的探讨、对幸福校园建设中校长定位的思索，更有对学校幸福校园建设前景的规划；建设举措从幸福校园建设主体出发，着眼校园环境提升、软件内涵丰富等 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月22日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区多部门工作人员联合为居民讲解防灾减灾知识】4月17日，新区公明办事处组织应急指挥中心、城建办、计生办、水利站、动植物防疫站等部门单位在红花山公园正门开展了“应急管理宣传月”活动，此次应急知识宣传针对台风暴雨、洪涝灾害、地质灾害、火灾事故、交通事故、，普及推广避灾自救技能。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月22日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区新增5所老年大学】4月21日上午，光明新区在公明办事处、光明办事处老年大学举行揭牌仪式，标志着公明、光明办事处老年大学正式成立。新区各级老年大学为新区离退休干部、老年人提供学习、娱乐活动服务的公益性、非学历性、非营利性的老年教育机构，实行分级管理体制。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月22日 10:03 来自搜狗高速浏览器
【光明新区草地短片嘉年华有9项活动】4月21日，新区领导班子成员与深圳广电集团领导座谈。据悉，新区金鹏奖草地短片嘉年华活动是第六届金鹏奖重要活动之一，本届主要包括3个版块、9项活动。3个版块包括：光明记忆，牵手光明，拥抱世界。9项活动包括启动仪式、3场国际短片展映等。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月22日 10:03 来自搜狗高速浏览器
【东周小学开展结对帮扶教学交流活动】近日，光明中英文书院英语科组应邀到东周小学开展英语教学交流活动。东周小学本着“天下教育是一家”的教育理念，把结对帮扶工作落在实处，帮助光明中英文书院提高师资队伍水平。本学期双方语文、数学、英语科组已各自开展教学交流活动三次。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月21日 16:05 来自微博 weibo.com
【新区针对适龄儿童开展麻疹查漏补种接种工作】2015年新区针对适龄儿童的麻疹查漏补种接种第一轮工作于4月20日至30日举行。在无含麻疹成分疫苗接种禁忌症的情况下，家长可带已满8个月还没接种含麻疹成分疫苗或已满18个月还没接种2次以上含麻疹成分疫苗的儿童到就近社康中心免费补种含麻疹成分疫苗。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月21日 11:21 来自微博 weibo.com
【新明医院将成光明新区医疗中心】市属新明医院是由深圳市政府按照三级甲等标准投资建设的一所市级综合医院。项目总建筑面积137900平方米，设计病床800张，目前，项目主体工程已封顶，预计2016年完成建筑安装工程，届时将填补新区无三甲医院的空白，建成后将成为区域性医学研究中心和医疗中心。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月21日 11:21 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=59
【光明新区"两会场两活动"将亮相第十一届文博会】第十一届文博会定于5月中旬举行，新区喜德盛国际休闲文化创意产业园、深圳光明居家服饰创意谷被认定为文博会分会场，第六届中国国际新媒体短片节光明新区草地短片嘉年华活动、深圳光明钟表设计创意港被列为专项活动。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月20日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区将投入千万元 优化民校学生阅读环境】《光明新区2015年教育工作要点》明确了新区今年教育工作总体思路：继续坚持坚持“生态型教育”理念，深化教育综合改革和推进依法治校并举，全面加强教育系统队伍建设等。为此，新区将投入一千万元优化民办学校学生阅读环境、推动创维小学项目动工等。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月20日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区吸引更多高层次人才到新区圆梦】4月18日，第十三届中国国际人才交流大会在深圳市会展中心。为了吸引更多海内外高层次人才来新区创业，新区组团参加了此次国际性大会。此次新区共组织了光明新区留学人员创业园、深圳市模具产业集聚基地等企业参展，共提供57个高级岗位。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月20日 10:10 来自搜狗高速浏览器
【光明新区为城镇化综合试点“取经”】4月17日至19日，2015中国城镇化高层国际论坛在上海举行，新区党工委书记张恒春等领导分别参加6个论坛。新区此次组团参会，不仅向全国乃至全球展示了新区在探索试点城镇化方面取得一些成果，同时为光明新区国家城镇化综合试点工作“取经”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月20日 10:09 来自搜狗高速浏览器
【光明新区纪检监察局解决百余投诉 满意率达96%】在今年年初的“回头看”工作中，新区纪检监察局按照新区教育实践活动整改方案要求和局“两方案一计划一清单”部署，逐条逐项对照检查，确保各项措施落到实处。截至目前，该局90项整改任务完成，144件群众投诉绝大部分得到解决，群众满意率达96%。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月17日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区今年计划再建立150张家庭病床】近年来，光明新区卫生基础设施建设速度加快，市属新明医院、新区人民医院建设项目顺利封顶，新区中心医院续建一期工程，预计今年6月份投入使用，3个项目完工后，新区设计床位将增至2300张。去年新区建立家庭病床125张，今年计划再建立家庭病床150张。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月17日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区加大风险调控力度 保障辖区群众饮食用药安全】2014年，光明新区组织开展了流通、餐饮、生产三环节食品安全专项整治工作，同时强化药品监管专业化，实现药品安全零事故，2014年新区未发生一起药品安全事故。今年新区将建立食品药品安全监管长效机制，确保新区广大群众饮食用药安全。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月17日 11:12 来自微博 weibo.com
【交通银行深圳光明支行开业 加快深圳西北部建设步伐】4月16日，交通银行光明支行正式开业。开业后，围绕新区政府提出的绿色新城、创业新城、和谐新城的定位，交通银行深圳光明支行将针对小微企业和市民加大金融服务力度，在授信政策、服务效率、理财规划等方面提供全方位支持。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月17日 11:11 来自微博 weibo.com
【光明新区中心医院续建工程6月投用】新区现有公立医院2家，社康中心全覆盖28个社区达35家。全区共有病床位1050张，医护工作人员1500余人。目前，市属新明医院、光明新区人民医院建设项目已顺利封顶；光明新区中心医院续建一期工程，预计今年6月投用。三个项目完工后新区设计床位将增至2300张。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月16日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区表彰纳税百强企业】4月15日上午，新区授予华星光电等国地税收总额排名居前的100家企业“2014年度纳税百强企业”称号，并予以通报表彰。2010-2014年，新区国地税收总额连续突破30亿元、40亿元、50亿元、60亿元、70亿元整数大关；2014年国地税收总额更是达到77亿元，地方税收分成收入达27亿元 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 04月16日 16:00 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=6
【光明新区廉洁书画展开展 唱响廉洁正气歌】11月2日，光明新区纪工委、纪检监察局主办的“清风正气翰墨情——光明新区反腐倡廉书画作品展览”正式开展，76件廉洁书画精品于11月2日-6日在光明新区管委会一楼大厅集中展出。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月03日 11:03 来自微博 weibo.com
【2015年光明新区“中国梦·梦光明”文艺汇演上演】近日，由新区公共事业局主办、新区文化馆承办的2015年光明新区“中国梦·梦光明”文艺汇演在新区文化馆会堂上演，魔术、舞蹈、乐器独奏、独唱等表演让观众大饱眼福。  原图 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月03日 11:02 来自微博 weibo.com
【光明新区纪检监察机关今年已立案22宗】今年以来，新区纪工委围绕党的纪律主线，坚持以法治思维和法治方式落实执纪监督问责，切实把纪律挺在前面。截至目前，新区纪检监察机关立案22宗，移送司法机关7人。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月02日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区每一平方公里 配置8名国土管养队员】新区国有土地监管中心引入ISO质量管理体系，优化国土监管“软环境”，将新区划分为11个片区进行网格化管理，对各片区违法养殖、违法建筑、倒土黑点等侵占国有土地行为拍照造册，做到“一宗一档案”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月02日 16:00 来自微博 weibo.com
【市民长跑日活动暨首届光明微跑 市民挑战微跑全程】10月30日上午，市第36届市民长跑活动暨第一届光明微跑活动在光明新区市民广场举行，拉开了全民健身月活动序幕。1000多名干部群众分成20多个方阵，从市民广场出发，经碧眼路沿公园路奔跑，全长2公里。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月02日 11:14 来自360安全浏览器
【光明新区携手中国电建推动茅洲河流域水环境整治】10月29日至30日，光明新区考察团赴杭州调研水环境综合整治工作，实地学习考察河流治理、湿地建设等案例点，并与中国电建集团华东勘探设计研究院负责人座谈，为茅洲河流域水环境综合整治和光明水系水环境治理提供更好的技术支撑。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 11月02日 11:14 来自360安全浏览器
【光明新区泥头车违法案件与去年同期相比下降22.55%】光明新区城管局按照市城管局统一部署，从9月1日起至12月31日，在全区开展综合执法专项整治行动。截至目前，共查处余泥渣土违法行为73宗，查扣泥头车76辆，罚款17 .83万元，泥头车违法案件与去年同期相比下降22 .55%。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月30日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区70岁以上老人可获津贴】截至2015年9月，光明新区辖区内有60岁以上户籍老年人7100多人，约占新区户籍人口总数11.68%，100岁以上的有8人。新区注重从细节出发，逐步完善各项老龄工作，截至今年10月，新区已向70周岁以上老人发放高龄老人津贴470多万元。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月30日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区钟表基地首批10个指示牌投入使用】目前，新区钟表基地内已树立起首批10个指示牌，其中一级标识2个，二级标识8个，一级标识为园区形象指示，用中英文标志出“时间谷”醒目标志；二级标识主要功能为行人指引，其主要内容为基地内主要建筑物的中英文名称以及方位指示。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月30日 11:40 来自微博 weibo.com
【“光明新区政府在线”英文版网站近日正式上线】“光明新区政府在线”英文版网站近日正式上线试运行，网络用户可以从光明新区政府在线首页（http：//www.szgm.gov.cn/）页面右上角点击“English”进入，或访问网站http：//www.szgm.gov.cn/english/index.html进行浏览。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月30日 11:40 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=60
【光明新区发挥统战工作优势 推进包容发展新城建设】4月15日，市委常委、统战部部长林洁率队到光明新区调研时寄望新区，充分发挥统战工作优势，推进新区的包容发展新城建设，突出加强新时期新工作的研究，强化党的合力，加强党的管理，使光明新区的统战工作走出一条新路，为全市的统战工作提供新经验。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月16日 10:19 来自搜狗高速浏览器
【光明新区启动轨道6号线和外环高速土地整备】4月15日，光明新区召开轨道6号线和外环高速公路项目土地整备工作动员大会，要求各级各部门迅速行动，狠抓落实，确保任务完成，轨道6号线（光明新区段）总长17.2公里，约占全线总长的46％。线路途经长圳、翠湖、楼村等15个社区，共设10座车站。 [组图共2张]  原图 赞[3] 转发[3] 评论[1] 收藏 04月16日 10:18 来自搜狗高速浏览器
【光明新区新聘23名监察员助推党风廉政建设】近期，光明新区纪检监察局从人大代表、政协委员，各民主党派、行业协会等组织中选聘了23名特邀监察员，特邀监察员针对新区经济社会发展和党风廉政建设工作提出意见和建议。新聘请的特邀监察员将在光明新区党风廉政建设和反腐败斗争中发挥重要作用。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月15日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区第二届“光明梦想秀”本周六海选】“光明梦想秀”——2015年光明新区第二届群众（少儿类）才艺大赛暨深圳市第十一届少儿艺术花会光明新区选拔赛将在本周六于新区文化馆举行首场海选，感兴趣的市民可以通过登录光明新区政府在线（http://t.cn/zO8t25C）加入微信服务平台（szgmwhg）报名。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月15日 16:00 来自微博 weibo.com
【深圳报业集团调研组赴光明新区调研】4月14日，深圳报业集团党组书记、社长陈寅，党组副书记、总编辑宣柱锡带领深圳特区报、深圳商报、深圳晚报、晶报及深圳新闻网、宝安日报等集团所属各媒体主要负责人到访新区，与新区领导举行媒体座谈会，了解新区经济、社会建设发展情况，共商合作发展大计。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月15日 10:39 来自微博 weibo.com
【光明新区深化机制体制改革 推动科技创新驱动发展】4月14日，光明新区党工委、管委会领导班子全体成员，新区各部门，办事处，各驻区单位负责人在上午召开的党工委（扩大）会议上深入学习《中共中央国务院关于深化体制机制改革加快实施创新驱动发展战略的若干意见》，认真领会文件内容并加以贯彻落实。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月15日 10:39 来自微博 weibo.com
【“人产城”融合 光明新区改革“三元二次”方程式】2015年光明新区改革强调“人、产、城”的“三元”融合，以智慧、生态、人文为支点，建设现代化国际绿色新城，打造“2.0版”的“第五代城市”，以此构成新区的“三元二次”改革方程式。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月14日 16:01 来自微博 weibo.com
【9个关键词直击光明新区改革“施工图”】法治轨道推进机制，动态督查评估机制，“开门办改革”聚智机制，改革项目分级推进机制，改革成果制度转化机制，改革课题滚动研究机制。  原图 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月14日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区2014年改革亮点回顾】4月13日，在光明新区召开全面深化改革领导小组第六次会议上，2014年改革项目亮相。详见长微博： 查看文章《2015年4月14日》 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月14日 10:15 来自搜狗高速浏览器
【光明新区推动改革落实 十大优秀改革项目出炉】4月13日，新区召开全面深化改革领导小组第六次会议,梳理分析改革形势，研究今年改革思路，以实际行动推动改革落实。会议审议通过了多份相关改革文件，2014年十大优秀改革项目出炉。详见长微博查看文章《2015年4月14日》 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月14日 10:12 来自搜狗高速浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=61
【光明新区全覆盖选派社区“第一书记”】4月10日，光明新区组织召开了第一批社区“第一书记”工作总结暨选派第二批社区“第一书记”（中青班）动员大会，将此次选派工作与开展2015年中青年干部培训紧密结合起来，继续推进和深入实施全覆盖向基层选派社区“第一书记”的改革创新举措。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月13日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区启动“光明蓝”大气环境质量提升专项行动】为建设绿色生态光明，提升大气环境质量，光明新区将开展“光明蓝”大气环境质量提升专项执法行动，重点检查锅炉清洁能源替代、挥发性有机物污染控制、餐饮业油烟排放控制、工地扬尘污染控制、工业企业备用发电机治理五方面内容，促进大气质量改善。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月13日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区2015年第一季度安全生产关键指标稳定好转】今年第一季度，光明新区着重强化安全生产末梢管理，安全生产形势同比实现好转，安全生产事故起数、死亡人数、直接经济损失三大安全生产统计数据实现全面下降，分别同比下降6.1%、30%、69.6%。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月13日 10:33 来自微博 weibo.com
【光明新区小一、初一网上预报名已开始】目前，光明新区小一、初一新生网上预报名已经开始，各位家长可按要求准备资料，按程序自行登录光明新区阳光招生服务平台（网址http://t.cn/zTvKLON）报名，根据实际情况填写申请资料信息，录取完毕的学校将在校门口张榜公布录取名单并及时通知家长注册事宜。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月13日 10:33 来自微博 weibo.com
【光明新区市场监管局夜查活禽档】新区市场监管人员夜查活禽经营档，确保市场施行活禽“零存栏”。日前，光明市场监管局积极部署防控工作，加大对农贸市场活禽经营档口的巡查力度，工作人员增加夜间检查频次，督促活禽经营档口落实每晚8点以后“零存栏”的要求。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月10日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区公明办事处2000党员志愿者为市民送服务】公明办事处设立党员流动U站，以服务流动车为载体，组织2000多名党员志愿者，利用双休日在社区开展科学养生送健康、急民所需送关爱、影片展播送娱乐、呵护家园送清洁、文明劝导送通畅、排查防范送平安等“十送”志愿服务。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 04月10日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区171人拿到“上岗证” 加入国土监管队伍】近日，新区国有土地监管中心组织了新区国有土地看护业务春季培训班，并在培训结束后组织了相关业务考试。本次考试共有171人通过国土监管业务知识考试，领到了个人专属的“上岗证”，成为了国有土地看护管养队员。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月10日 10:03 来自搜狗高速浏览器
【光明新区各民族携手发展 共享发展成果】4月9日，新区召开民族工作会议。新区成立以来，一直坚持各民族共同团结奋斗，共同繁荣发展的两个共同发展理念，积极探索新时期民族团结进步工作的新路子，在创新城市民族工作社会化管理模式、建立完善城市流动少数民族服务管理体系上取得了一定的成效。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月10日 10:02 来自搜狗高速浏览器
【光明社保分局开展服务“送法”进辖区企业】近日，光明社保分局开展“送法进企业”服务活动，第一站来到了华星光电，普及与宣传社会保险政策，对于相关的业务疑问，光明社保分局现场即时做出了解答，无法解答的则进行了记录和梳理，提升新区社保工作的群众满意度。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月09日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区提前部署2015年三防及地陷防治工作】4月8日下午，光明新区召开2015年新区三防暨地质灾害和危险边坡防治、地面塌陷防治工作会，对2015年工作作了具体部署。公明办事处、光明办事处、光明集团、市水务工程建设管理中心等单位部门签订了三防、地陷和地质灾害防治责任书。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月09日 10:54 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=62
【光明新区全面开展矛盾纠纷化解专项行动】今年以来，光明新区全力开展社会矛盾排查化解、重点信访案件包案调处等工作，新区第二季度信访维稳将以省市矛盾纠纷化解年为契机，全力抓好信访突出问题和重大不稳定因素调处化解工作，深入开展接访下访活动，加强社会稳控和安保工作，确保新区社会稳定。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月09日 10:50 来自微博 weibo.com
【光明新区有了 “自己人的粤剧”】《陈仙姑的故事》作为深圳市第一批非物质文化遗产保护项目，已具备了民间故事的传承价值，公明办事处及文体中心将《陈仙姑的故事》编成剧本，搬上粤剧舞台。这场由本地传奇故事改编的粤剧是“自己人的粤剧”，剧情跌宕，引人入胜，具有浓郁的乡土风情，深受市民欢迎 [组图共2张]  原图 赞[1] 转发[1] 评论[0] 收藏 04月08日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区家长委员会将有“特邀委员”】完善家长委员会选举，可邀请有声望的社会人士等作为“特邀委员”加入，被列入日前出台的《光明新区强化家校沟通工作实施方案》（以下简称方案），以进一步完善学校、家庭、社会三位一体的教育体系，保障辖区学子健康成长。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 04月08日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区人民医院开通门诊检验结果网上自助查询服务】为满足市民的需求，新区人民医院率先开通了门诊检验结果网上自助查询服务。患者登录光明新区人民医院网站，在主页面便民服务栏的“检验报告单查询”中，输入门诊就诊卡号和挂号时预留的手机号码，即可查询到化验结果。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月08日 10:09 来自搜狗高速浏览器
【光明新区公明计生服务中心获国家级“巾帼文明岗”称号】光明新区公明计划生育服务中心继荣膺广东省“巾帼文明岗”称号后，近期又获“全国巾帼文明岗”荣誉称号。据了解，公明计生服务中心在本行业两个文明建设中取得了一定成绩，育龄群众的满意率为94.3%，巾帼小组成员也由11人发展到54人。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 04月08日 10:09 来自搜狗高速浏览器
【光明新区残障人士家门口获心理辅导】为帮助残疾朋友树立良好心态，以快乐和进取的态度面对人生，光明新区公明办事处组织公明职康中心邀请了深圳市社区心理辅导讲师团的张老师与残疾朋友们座谈交流、游戏互动，使他们在身体康复的道路上重拾起阳光心态。共有20多名残障人士到场参加此次讲座。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月07日 16:14 来自iPhone客户端
【光明新区党员义工开展入户送平安宣传活动】日前，光明新区光明办事处平安办（维稳及综治办）牵头组织党员义工及禁毒社工开展主题为“抵制邪教传播、共建平安光明”的入户送平安宣传活动，派发各类宣传品，直接接受宣传服务群众约3.5万余人次，引导人人参与平安光明建设，共建平安幸福光明。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月07日 16:13 来自iPhone客户端
【光明新区城管开展专项执法行动见实效】自2014年12月24日“安全生产百日大检查专项行动”攻坚战打响以来，光明新区城管执法系统按照“全覆盖、零容忍、严执法、重实效”的总体要求，强势开展打击黑煤气、私宰肉、潲水油和违法乱搭建废品收购站等综合执法专项行动，有效防范遏制了重特大安全事故发生。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 04月07日 10:39 来自iPhone客户端
【文明祭祀绿色祭祀已成光明新区清明节主流】清明期间，在光明新区的鹰山墓园和怀恩墓园，前来扫墓的市民非常多，祭扫区域安全和谐。在祭扫现场，工作人员挂起条幅、派发宣传册、免费赠送鲜花，鼓励市民鲜花祭扫、生态祭扫。燃放鞭炮的现象在逐年减少，文明祭祀、生态祭祀、绿色祭祀逐渐成为主流。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 04月07日 10:37 来自iPhone客户端
【光明新区推特色教育 着力打造有影响力的教育品牌】光明新区已经打造以定向运动为引领，舞蹈等46个区级特色项目齐发展的格局，辖区27所中小学每校至少有一个区级特色项目，令数万学子受惠。新区将继续立足新区实际，，提炼学校特色建设特色学校，努力打造在全市富有影响力和知名度的教育品牌。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月06日 17:44 来自360安全浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=63
【光明新区楼村小学色粉画省级大赛拿大奖】继去年成为广东省首个色粉画教学实验基地后，新区楼村小学色粉画特色教学近日又传喜讯：该校学子创作的色粉画作品在2014“墨香青春”广东省青少年书画创作大赛中获一等奖1名，二等奖2名，该校老师张莉获得优秀辅导奖。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月06日 17:42 来自360安全浏览器
【光明新区小一学位网上预报名人数1370名】 各区（新区）小一学位报名从3月30日陆续正式开始，抢学位大战竞争异常激烈。据深圳市教育局统计数据显示，截至4月1日16时30分，通过网上预报名的我市2015年小学一年级新生共67491名，其中光明新区1370名。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月06日 17:39 来自360安全浏览器
【公明办事处开展 “妇女维权周”活动】近日，公明妇联在人流密集的公明红花山公园正门口，开展了“妇女维权周”宣传活动。活动现场吸引了大批群众，他们围在咨询台前，索要宣传资料，咨询生活中遇到的各种难题。现场共发放各类宣传资料1000余份，解答法律咨询30多人次。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月03日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区举行投资环境与新政策宣讲专题沙龙】近日，光明新区投资环境与新政策宣讲专题沙龙在深圳会展中心举行。亿和、平进、劲利等10余家新区企业代表出席活动。新区高新技术园区结合政策导向和产业发展需要进行宣讲，与现场企业零距离接触，突显光明新区在政策优势和产业优势方面的巨大潜力。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月03日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区怀恩墓园清明节将派发鲜花】清明节期间，光明办事处居民的主要祭祀场所为怀恩墓园及碧眼、迳口、圳美、新羌等社区内的殡葬深埋绿化地和原地平坟点，光明办事处将在怀恩墓园设置鲜花派发点，引导群众采用“鲜花祭祀”、“生态祭祀”等方式缅怀先人，并设置临时医疗救助站，负责医疗救护工作。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月03日 10:58 来自微博 weibo.com
【光明新区“两明互通”项目土地整备有重大进展】党的群众路线教育实践活动开展以来，新区土地整备中心强力推进关系群众切身利益项目土地整备工作，去年完成土地整备170.57公顷，超额完成土地整备任务。土地整备中心下一步将继续以民生整备项目为导向，推进民生工程项目土地整备工作。 赞[0] 转发[1] 评论[1] 收藏 04月03日 10:57 来自微博 weibo.com
【光明新区连续四年蝉联全市中小学生伤害监测先进学校第一名】在刚刚结束的2013-2014学年深圳市中小学生伤害监测先进学校表彰大会上，新区疾病预防控制中心、公明第二小学荣获一等奖，连续四年蝉联第一；光明新区高级中学获得二等奖。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月02日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区“党群咖啡吧”让人才找到家的感觉】光明新区“党群咖啡吧”上周已在高新园区党群服务中心成立，并开展了三次活动，已有数个企业在这达成了项目合作意向。“党群咖啡吧”在每周三到周五固定时间提供各式各样的咖啡，并邀请高新园区各单位各企业人士过来品尝，谈心交流，互相学习。 赞[0] 转发[2] 评论[1] 收藏 04月02日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明社保分局提醒：市民办理社保手续 以身份证生日为准】参保人在市社保机构办理社会保险手续时，其出生日期的确定以本人有效居民身份证登记的出生日期为准。针对这一政策的变化，光明社保分局积极采取措施应对新旧政策的衔接。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月02日 10:05 来自搜狗高速浏览器
【光明新区坚持绿色低碳之路建设循环发展新型城市】4月1日，安徽省池州市市委常委、副市长聂爱国率队来新区考察学习新区海绵城市规划建设情况。据悉，新区自建区伊始就开始低影响开发雨水综合利用的探索，走出了具有示范推广意义的城市建设与生态文明建设和谐发展的新路，逐步建设海绵城市。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月02日 10:04 来自搜狗高速浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=64
【光明新区开门办改革公开征求改革意见 网友“点赞”】3月31日，光明新区召开2015年改革计划（公众征询版）征求意见座谈会。新区人大、政协代表，各办事处、各局办、高级人才代表、社区代表、网友代表等共同为光明新区改革计划出谋划策。该方案于3月18日在网上公开后，获得了超两千位网友关注和点赞。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月01日 16:02 来自iPhone客户端
【高考不再是光明新区学子上大学的“独木桥”】光明新区目前已形成以定向运动为引领，45个区级特色项目齐发展的格局，辖区27所中小学每校至少有一个区级特色项目，令数万学子得到实惠。未来，新区公共事业局将继续立足新区实际，提炼学校特色建设特色学校，打造在新区乃至全市具有影响力的教育品牌。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月01日 16:00 来自iPhone客户端
【光明新区计划2020年建成共同管廊22.3公里】地下综合管廊是指城市范围内供水、排水、燃气、热力、电力、通信、广播电视、工业等管线及其附属设施，是保障城市运行的“生命线”。光明新区于2008年率先编制完成共同沟详细规划，首期8.5公里综合管廊已投入运营，计划到2020年建成共同沟22.3公里 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月01日 10:44 来自iPhone客户端
【光明新区纪检监察部门聚焦党风廉政建设】光明新区纪检监察部门聚焦党风廉政建设，把协助党工委落实好党风廉政建设主体责任作为纪工委第一要务，把监督、执纪、问责作为落实纪工委监督责任的第一要责，全面推动“两个责任”的落实，党员干部作风明显转变，群众评测满意率达到98.2%。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 04月01日 10:42 来自iPhone客户端
【新区疾控中心开展口腔健康系列讲座和培训】近日，光明新区疾病预防控制中心联合公明铁军口腔医院等多家单位深入公明博艺幼儿园、博思幼儿园、公明第二幼儿园等幼儿园开展“关注儿童口腔健康，预防口腔疾病”系列讲座和培训，从预防、治疗、管理等方面进行了深入的阐述，受到家长的欢迎。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月31日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区市政工程李松蓢桥改建工程今日完工】光明新区李松蓢桥是承担公明中心区、老城区、钟表产业基地与公明李松蓢片区之间的主要通道。李松蓢桥改建工程于2014年上半年开工建设，3月31日完工。李松蓢桥改建工程完工后，公明办事处又开通了一条主干道，方便周边数十万社区居民出行。 赞[1] 转发[0] 评论[1] 收藏 03月31日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区国库支付中心入选“市三八红旗集体”】近日，新区发展和财政局国库支付中心被市妇联授予2014年度“深圳市三八红旗集体”荣誉称号。这是该局国库支付中心继获得新区“巾帼文明岗”及“三八红旗集体”荣誉称号、“深圳市巾帼文明岗”先进称号后所获得的又一荣誉。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 03月31日 10:57 来自微博 weibo.com
【光明新区精彩活动提升校园幸福指数】新区各校加入到“幸福校园”创建以来，举行了一系列丰富多彩的活动，提升了师生幸福感。最近，光明中学开展了“提升情商，培养领导气质”主题讲座，校长上阵跟学生干部谈情商，帮助学生成长；公明中英文学校举办教师厨艺比赛，给师生生活增添色彩。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 03月31日 10:57 来自微博 weibo.com
【市规土委光明管理局推进光明集团土地确权工作】市规土委光明管理局加快推进原光明华侨农场历史遗留房地产确权工作落实，积极探索光明土地历史遗留问题调处新模式。3月初，深圳市卫光生物制品有限公司顺利取得房地产证，市规土委光明管理局提供的周到服务获得了企业的称赞。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月30日 16:02 来自微博 weibo.com
【光明办事处与各社区签责任书努力建设平安光明】3月27日上午，光明办事处召开2015年平安创建暨维稳综治工作会议，总结2014年创建平安光明及维稳综治工作，并对办事处2015年平安创建及维稳综治工作主要任务进行部署，与各社区签订了责任书。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月30日 16:01 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=65
【《光明学子规》走进光明新区小学校园】为进一步传承中华文明、构建和谐校园，引导学生学会做人、学会学习、学会交往、学会创新，做一名“厚于德、诚于信、敏于行的好少年，玉律小学在全校师生范围内展开光明《学子规》诵读系列活动，培养孩子们阳光、自信、勇敢、儒雅品格。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月30日 10:11 来自搜狗高速浏览器
【荷兰INTI参与光明新区钟表基地研究和改造】3月27日，市政府举办中荷合作项目展览会。据悉，荷兰INTI将参与新区钟表基地研究和改造，提升钟表基地品牌和附加值。光明新区与荷兰INTI合作成果成为中荷合作展览会上的一大亮点。新区与国际新城研究中心（INTI）合作2年多来，亮点纷呈，成效明显。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月30日 10:09 来自搜狗高速浏览器
【光明集团扎实开展整改落实情况“回头看”】光明新区光明集团结合本集团实际，以“三严三实”为标尺开展“回头看”工作，逐项梳理整改落实情况，边总结边整改，看学习教育是否贯穿工作始终，看建章立制、整改落实推进情况，看是否按照集团“两方案一计划清单”执行，切实巩固教育实践活动的成果。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月28日 12:57 来自iPhone客户端
【光明办事处搭建社区集体经济之窗网站接受股民监督】近年来，光明办事处依托社区先后组建9家社区股份有限公司，承接资金和土地，发展集体经济。去年，光明办事处搭建了“光明办事处社区集体经济之窗”网站，公开9家社区股份公司财务信息、企务信息、通知通告、公司规章制度等，接受股民的查询和监督。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月28日 12:57 来自iPhone客户端
【光明新区获评“全国社会扶贫先进集体”荣誉称号】光明新区自成立以来，先后对口帮扶贵州省荔波县、黔西县。新区管委会高度重视新时期对口帮扶贵州工作，责任明确、措施有力，在取得良好成效的同时新区也与贵州人民结下深厚的情谊。去年，光明新区被国务院授予“全国社会扶贫先进集体”荣誉称号。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月27日 10:55 来自iPhone客户端
【光明新区"十三五"规划编制工作已启动 正按计划推进】3月26日光明新区召开党工委（扩大）会议，对光明新区“十三五”规划进行了部署。光明新区将全力以赴抓落实，一项一项推进、考核，确保按时间进度推进地铁6号线、大外环高速土地整备，“凤凰城”中心城区建设，重大产业项目用地出让等硬任务。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月27日 10:53 来自iPhone客户端
【光明新区城市建设局加强环境监管执法】监管更严格、处罚更严厉、监督更严密，新区城建局以“三个更严”向环境污染违法行为宣战。今年1月至3月25日，光明新区环境执法部门共出动执法人员460人次，行政处罚立案数30宗，移交司法机关2宗，立案数同比上升87.5%。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月26日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区积极探索建立社区综合治理体系】去年以来，光明新区社工委完善以党建带群建，党群共建的创新模式，打造以社区居委会、社区基金会、居民议事会为主要载体的社区自治平台；快速推进幸福社区项目建设，第一批项目总计27个，总投资约4283万元，于去年12月集中开工建设。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月26日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区社区基金会推30余公益项目】2014年初，光明新区在5个社区试点了社区基金会，制定了7个制度文件并建立五项机制保障基金会的运作。截至目前，光明新区5家社区基金会组织吸引社区居民、社会组织、企业等参与社区事务和服务近5000人次，开展个性化公益服务项目30余个，惠及社区群众上万人次。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 03月26日 10:59 来自微博 weibo.com
【光明新区首个公益性就业服务网站4月初正式上线】光明新区首个公益性就业服务网站“光明就业网”将于4月初正式上线，打造失业人员信息服务平台、企业信息发布平台、培训信息对接平台、职介信息服务平台和政府信息管理平台等5个就业服务平台，为辖区居民提供“个性化”就业服务。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月26日 10:58 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=66
【光明新区光明大道公交换乘枢纽正式启用】日前，位于光明大道（华夏路至高新路段）的光明新区公交换乘枢纽于日前正式启用，并开通了15条停靠公交线路。该换乘枢纽的启动，将有效缓解新区居民出行难问题。据了解，此公交换乘枢纽于去年底建设完工，是新区2014年的一大民生实事。 赞[0] 转发[1] 评论[1] 收藏 03月25日 16:01 来自微博 weibo.com
【市民跟随专家“走读”光明新区白花碉楼】日前，来自深圳各区的近40名文化爱好者走进白花社区这座拥有300多年历史的白花洞古村，跟随深圳古代史专家、深圳博物馆研究员张一兵，以“走读”的形式，寻找在新区乃至全市都极具代表性的白花碉楼，解读一段鲜为人知的光明记忆。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月25日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区查违百日行动成效突出 "七字诀"有效遏制违建】光明新区自2014年12月组织开展违法违规用地专项治理“百日行动”以来，辖区违建得到了有效控停，社会类违法违规用地下降60.1%，给市委市政府、人民群众交上一份满意的答卷。  原图 赞[1] 转发[0] 评论[1] 收藏 03月25日 10:15 来自搜狗高速浏览器
【光明新区28个社区交流“妇女之家”建设经验】3月24日，光明新区召开2015年“妇女之家”示范经验交流会。据悉，近年来，新区妇工委以创建基层妇女组织建设示范点活动为契机，，在全区扎实开展“妇女之家”示范创建活动，“妇女之家”也成为新区妇女工作宣传政策的阵地带、展示新区妇女风采的平台。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 03月25日 10:13 来自搜狗高速浏览器
【光明新区发展和财政局扎实开展“回头看”成效显著】自开展党的群众路线教育实践活动以来，光明新区发展和财政局以优化新区经济环境为抓手，扎实开展“回头看”，成效显著。该局整治“形象工程”、“政绩工程”，规范“三公”经费管理，完善财政资金规范使用管理机制，促进新区财政提质增效。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月24日 15:59 来自iPhone客户端
【光明新区10位市民零距离体验“数字城管”】3月19日，光明新区城市管理局举行了“数字城管开放日”活动，10名新区市民走进新区数字化城管中心参观交流。活动通过让市民走进数字城管，加强互动，让市民进一步了解城管工作，支持城管工作，为新区城管工作开展进一步精细化管理奠定了基础。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月24日 15:58 来自iPhone客户端
【光明新区加紧筹划医疗资源配置短板渐补齐】落户光明新区的深圳市新明医院、市中医院光明院区将突破新区医疗卫生资源瓶颈。预计到“十三五”末“十四五”初，光明新区规划床位将达到4500张，人民群众“看病难”、“住院难”的状况将得到有效缓解，人均医疗资源配置有望实现特区内外一体化。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月24日 10:23 来自iPhone客户端
【光明新区清明祭扫高峰期将24小时值班】今年清明节高峰时段为3月28日-29日、4月4日-6日。从23日起，光明新区全面启动清明节各项工作，认真做好准备，包含突发事件应急处置措施，妥善应对各类突发事件和意外事故，做好现场组织工作，祭扫高峰和节日期间24小时值班，确保清明祭扫平安有序。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月24日 10:22 来自iPhone客户端
【光明新区开展世界水日和中国水周宣传活动】3月22日上午，新区城市建设局和深水光明水务有限公司联合开展光明新区第二十三届“世界水日”以及第二十八届“中国水周”水务宣传活动，吸引了众多过往市民的热情参与。本届“世界水日”和“中国水周”活动的宣传主题为“节约水资源，保障水安全”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月23日 16:01 来自微博 weibo.com
【“精彩瞬间”在光明开展 深圳画家•摄影家光明采风】3月20日，由市文学艺术界联合会和新区党工委、管委会联合主办的“精彩瞬间—市摄影家优秀作品展和首届深圳画家•摄影家光明采风活动"在新区隆重启动，本次活动展出了35年来深圳摄影家们获得过省级、国家级、国际级的金银铜牌奖的133幅优秀摄影作品 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月23日 16:00 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=67
【深圳时装周光明分会场内衣展 领引性感健康绿色时尚】3月20日，首届深圳时装周“魅力新城，绿色风尚”光明新区分会场活动在光明新区（雪仙丽）文化创意产业园隆重开幕，该活动契合当前流行的“追求绿色时尚，拥抱绿色生活”环保理念，以绿色作为主色彩，将绿色环保与时尚创意元素完美融合。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月23日 10:37 来自搜狗高速浏览器
【王荣调研寄语光明新区：打造深圳创新发展新高地】3月20日，市委书记王荣用了近一天时间在新区调研，并的新区所取得的成绩给予了充分肯定。他要求新区以新型城镇化综合试点加快新区现代化进程，在包容发展上寻求突破，加大制度创新，加强社会建设，当好包容发展的示范城区，打造深圳创新发展新高地。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 03月23日 10:36 来自搜狗高速浏览器
【光明新区启动“精彩瞬间”摄影展巡展】“精彩瞬间—深圳市摄影家优秀作品展（光明巡展）”和“首届深圳摄影家拍光明”、“深圳画家画光明”采风活动将于今日在光明新区文化馆启动。该巡展将展出132幅优秀摄影作品，40位深圳画家和摄影家将走访新区文化景点，创作出反映光明题材的美术与摄影作品。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月20日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区去年投入35亿元用于公共服务】2014年，光明新区累计投入资金35亿元，用于教育、医疗卫生、社区建设等基本公共服务领域，新区群众体育中心、文化艺术中心、光明书城等一批重大城市配套项目正按计划推进，初步建立覆盖全面、分布合理、管理有效、水平均衡的基本公共服务体系。 赞[0] 转发[0] 评论[4] 收藏 03月20日 16:00 来自微博 weibo.com
【世界五百强企业欲打造光明高铁城综合体】为加强经济建设，进一步加快发展，光明新区已全面启动凤凰城开发建设工作，其中高铁城综合体将于近期拍卖出让4宗地块。为保障光明高铁城综合体成功出让，光明凤凰城欲引进绿地集团、中兴网信等企业，共同打造光明高铁城综合体。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月20日 10:52 来自微博 weibo.com
【光明新区邀请高层次人才为辖区发展建言献策】3月19日下午，光明新区召开高层次人才座谈会，邀请来自新区的14位“千人计划”人才、领军人才代表、优秀人才代表为光明新区产业转型升级、人才工作建设、社会经济发展等方面建言献策，积极反馈自己的期望与诉求。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月20日 10:51 来自微博 weibo.com
【被救犬只获妥善安置 爱心人士可依法收养】目前，公明玉律社区长流陂“3.17”非法屠宰案件查获的活犬已全部得到妥善安置。查获的活犬全部运送至深圳市犬类管理协会下属的深圳市华南流浪犬救助中心龙岗基地，交由其收养、诊疗、照料。详情见长微博：查看文章《光明新区妥善安置被救犬只 协助爱心人士依法收养》 赞[1] 转发[1] 评论[0] 收藏 03月19日 19:24 来自360安全浏览器
#向违法建筑宣战#【光明新区加强2014年度部卫片违法违规用地整改】日前，光明新区领导徐松明带队赴现场督查2014年度部卫片违法违规用地整改工作。徐松明要求，各责任单位要严格按照各级工作要求以及新区的工作部署，切实抓好违法违规用地整改工作的落实，确保3月28日前整改到位。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月19日 16:03 来自iPhone客户端
【光明新区组织人事局紧抓本职工作“回头看”】党的群众路线教育实践活动开展以来，光明新区组织人事局推进基层服务型党组织建设，夯实组织和人才基础。健全干部全面考核评价机制，出台干部任用新制度《光明新区党工委任免干部动议、推荐、考察、票决及纪律监督制度》，大力推行干部任职承诺制。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月19日 16:02 来自iPhone客户端
【光明新区2015年改革计划 邀网友"点赞、吐槽或拍砖"】为坚持“开门办改革”，激活社会改革活力，光明新区党工委改革办联合深圳新闻网、绿色光明网发起“2015年改革计划我来写——我为新区改革献一策”活动。欢迎全社会广大网友围绕新区2015年改革计划提出意见和建议。详情请见：http://t.cn/RAPi5K6 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月19日 10:48 来自iPhone客户端
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=68
【两会建议提案交办光明新区 茅洲河等问题成重点】34件人大代表建议、14件政协委员提案于3月18日正式交光明新区办理。其中，加快茅洲河治理工程施工进度作为宝安区人大重点建议，扶持新区体育健康产业发展、解决光明生态旅游休闲片区交通拥堵作为宝安区政协重点提案，成为光明新区民生改善工作发力点。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月19日 10:47 来自iPhone客户端
【光明新区迅速依法取缔私宰犬只窝点 犬只已妥善安置】3月18日多家媒体对公明玉律社区长流坡一处屠宰犬只的私宰窝点进行了广泛报道，引起了广大爱犬人士的高度关注。公明办事处执法人员依法对窝点进行查处，目前犬只已得到妥善安理，有关情况见长微博。查看文章《光明新区迅速依法取缔私宰犬只窝点 犬只已妥善安置》 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月18日 19:32 来自360安全浏览器
【市“银龄行动”来到新区春雷学校进行援助】近日，专为民办学校进行教学援助的市“银龄行动”来到光明新区春雷学校。教学援助小组专家对学校初中部的教学现状进行了全面了解，对五位授课教师的课堂教学进行点评，同时就学校如何抓好常规教学管理及2015年中考复习备考工作提出了合理化的意见和建议。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月18日 16:05 来自微博 weibo.com
【公明中学创建心理健康教育特色促学生发展】光明新区公明中学早在1997年就已对学生进行心理健康教育，确定了“培养积极心理品质、力促学生最大发展”的办学理念。现今，公明中学建成了330平方米的心理辅导中心，更有一支专业的心理健康教育队伍，学校也获评“广东省中小学心理健康教育示范学校”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月18日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区教育卫生事业齐头并进 居民幸福感不断提升】目前，光明新区共有区属各级各类学校（园）92所，区属公立医院2家、民营医院1家、社康中心35家。较成立之初，新区增加了42所校（园）、92个医疗机构，教育卫生事业齐头并进，居民幸福感得到提升。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月18日 11:33 来自微博 weibo.com
【迈瑞生物向光明新区捐赠一批医疗设备】3月17日，光明新区举行深圳迈瑞生物医疗电子股份有限公司向新区公立医院捐赠医疗设备仪式。在深圳市副市长吴以环的见证下，迈瑞生物向光明新区人民医院和光明中心医院两家公立医院捐赠价值千万元的医疗设备。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月18日 11:32 来自微博 weibo.com
【光明新区公明中英文学校成市平安校园示范校】近日，公明中英文学校被市教育局授予平安校园示范校称号，成为新区首个获此殊荣的民办学校。据悉，该校建立有效的安全教育机制，多学科渗透、多部门联合、知行联动，增强安全教育效果；节点教育、应景教育、节假日教育，形成安全教育长效机制。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月17日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区凤凰社区基金会项目一年落实8个项目】不到一年时间，凤凰社区基金会不仅给社区工作站注入新的活力，还承接政府转移出来的社会职能，整合不同部门的资源，为社区获得最大效益。截至目前，凤凰社区基金会共投入81.8万元落实了“金色朝阳”、助残“愿望墙”、红坳村图书馆等8个项目。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月17日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区公共事业局突击检查校车安全】近日，新区公共事业局负责人带队组成检查组，突击检查了阳光学校、新羌幼儿园等学校（幼儿园）校车安全。所检查校车能随车携带校车许可证等证照，校车各种安全设施配备较为齐全，校车安全状况和管理情况基本正常。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月17日 10:05 来自搜狗高速浏览器
【国家民政部领导给新区社区基金会“点赞”】16日，国家民政部副部长顾朝曦带队到新区调研社区基金会和“三社联动”专题工作，实地考察了凤凰社区基金会和“三社联动”试点情况，对新区以改革创新、先行先试的勇气，迅速开展社区基金会等试点工作表示肯定，希望新区走出一条可以供全国学习、借鉴的路径 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月17日 10:05 来自搜狗高速浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=69
【光明新区发布通告明确畜禽养殖限养区】为加强光明新区畜禽养殖业污染防治，光明新区城市建设局与经济服务局联合发布《关于划分光明新区畜禽养殖禁养区和限养区的通告》。通告规定，光明新区不设畜禽养殖适养区，只划定畜禽养殖禁养区和限养区。同时，将不再批准新建、扩建、改建畜禽养殖场。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月16日 16:01 来自iPhone客户端
【光明新区开展全民义务植树 600株树木绿化公明水库】3月13日，光明新区领导班子成员、机关干部职工、学生代表等18个单位约150人，在公明水库开展全民义务植树活动。植树点位于光明新区公明水库4号大坝旁，总占地面积5000平方米，活动共种植腊肠树、宫粉紫荆和凤凰木等乔木600株。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月16日 15:59 来自iPhone客户端
【光明新区20余个幸福社区项目竣工投用】光明新区第一批幸福社区项目总计27个，于去年12月集中开工建设。截至目前，已有东周社区木墩公园改造提升工程、凤凰社区红坳村文化公园建设工程、甲子塘社区文体广场改造提升工程、上村社区上辇二巷道路综合整治工程等20多个项目竣工投入使用。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 03月16日 11:02 来自iPhone客户端
【光明新区今年起与长城企业战略研究所开展战略合作】去年底，光明新区与长城企业战略研究所签订了《战略合作框架协议》，充分利用长城战略研究所的民间智囊优势，发挥研究咨询、培训交流的作用，建立联合研究和协同工作机制，全面加快特色产业体系和创新创业体系建设，共同推动光明新区的发展。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 03月16日 11:01 来自iPhone客户端
【光明新区10所民办学校将接受标准化评估】依据省、市有关文件精神和工作部署，结合新区实际，新区10所义务教育阶段民办学校和新区高级中学初中部将于上半年接受广东省标准化学校评估验收。评估工作按学校自评、区级评估、市级复查、省级检查等程序进行。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月13日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区力争实现辖区公共事业跨越发展】2014年，光明新区公共事业亮点纷呈，在公共事业服务、医疗卫生、文化教育等方面开展了一系列举措惠及新区居民；今年，光明新区确定工作思路为“1+3”，寓服务于解决民生热点难点问题上，力争实现新区公共事业跨越发展。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月13日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区举办城市管理综合执法培训】3月12日，2015年度光明新区城市管理综合执法培训在光明成校正式拉开帷幕。下一步，光明新区城管局将在开展“菜单式”送课法制培训下，继续探讨法制培训新模式，营造浓厚的学习氛围，全面提高城管综合执法人员的整体素质和办案水平。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月13日 10:18 来自微博 weibo.com
【公明办事处各部门单位为新区添把“绿”】3月12日，公明楼村社区同富裕工业园周边道路一片繁忙，公明办事处各部门单位150多人参加义务植树活动，当天种下400多棵香樟树。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月13日 10:17 来自微博 weibo.com
【光明新区与微软就企业发展领域合作开展会谈】3月11日，微软大中华区副总裁桑迪·古普达到访新区，古普达希望对新区有更深入的了解，根据新区的实际需求制定合作方案，以创造更多的合作机会。张恒春欢迎微软以平台的方式支持中小企业的发展，并希望微软深入了解新区，期待双方有进一步的合作。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月12日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区帮扶金陆丰两村超370万元】3月11日，新区与陆丰市“双到”帮扶工作座谈在光明新区举行。据悉，2013年开始，新区选派1名干部作为深圳市驻陆丰“双到”工作组成员，并选派了2名干部分别入驻客楼村及横美村开展具体工作。2013-2014年，新区财政拨付帮扶资金超过370万，已实施帮扶项目超过30个。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月12日 09:46 来自搜狗高速浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=7
【光明新区楼村警情直线下降怎么做到的？】近年来，楼村派出所围绕“绩效考核”这条主线，严抓“执法规范化建设”和“队伍精细化管理”两大内容，秉持“科学用警，快乐工作，幸福生活”的工作理念，全力打造平安社区。截至10月18日，该所辖区各类警情直线下降，辖区治安形势平稳。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月29日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区今年下拨30万元维护管理墓园基础设施】今年以来，新区殡改办大力推进新区墓园建设，目前，公明鹰山园停车场项目已竣工，光明怀恩墓园安全隐患工程正在推进。另外，新区今年下拨了30 万元资金对墓园基础设施进行维护管理。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月29日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区连续五年组织辖区楼长进行系统培训】日前，新区综治办组织有关部门对辖区楼长进行了系列培训，一个多月以来，共开展培训47期，新区3383名楼长参加了培训。楼长制是新区对社会综合治理工作的创新，新区各级领导高度重视楼长队伍建设，至今已是连续五年组织辖区楼长进行系统培训。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月29日 11:12 来自360安全浏览器
【光明新区查违再下一城 共拆除两处违法建筑1.4万m²】10月28日，光明新区开展市、区、街三级联合执法，依法对公明办事处塘家社区塘明公路南侧和光明办事处凤凰社区茶林村口的违法建筑实施强制拆除，共拆除面积1.4万平方米。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月29日 11:12 来自360安全浏览器
【光明新区社会建设局推进大众创业万众创新成效初显】今年以来，新区社会建设局搭建创新创业服务平台，推出一系列创新创业宣导、培训、孵化活动，提高辖区创新创业服务水平，激发户籍居民创业热情，营造良好的创新创业社会氛围。截至9月底，新区社建局已成功帮助12名户籍居民自主创业。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月28日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明大道U站以满分获全市U站考核第一】 10月26日，深圳市义工联公布了8月全市城市志愿服务U站考核成绩单，在全市58个城市U站中，光明大道U站以110分满分的成绩位居榜首，这是继7月份以来再次取得优异成绩。  原图 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月28日 16:00 来自微博 weibo.com
【ITF网球巡回赛收拍 明年还将在光明新区举办】10月27日下午，2015年ITF深圳国际元老网球巡回赛在光明新区落幕。此次比赛历时4天，来自全球16个国家的208名球手展开激烈角逐，和观众度过了一场精彩的网球嘉年华。组委会介绍，2016年ITF元老网球巡回赛还将在光明新区举办，赛事有望再次升级。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月28日 10:45 来自微博 weibo.com
【光明新区与市交委召开联席会议】10月27日下午，新区与市交通运输委召开交通发展管理联席会议，就加快主干道建设进程、建设光明区域和公明区域连接通道、轨道交通、改善新区公交服务、新区快速道路环网规划等11个问题与市交委进行了重点研讨，推进新区交通环境进一步改善。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月28日 10:45 来自微博 weibo.com
【光明新区两月打赢“清猪战” 彻底根除违法养殖】近几年，新区多次开展大规模的清理违法养殖整治行动，但时有“回潮”。省市领导高度重视，从7月1日起至8月31日，新区下定决心，举全区之力，开展了一场大规模专项整治行动，共清理违法养殖户282家，清拆猪棚162730平方米，彻底结束了新区违法养殖历史 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月27日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区50余志愿者上街控烟】25日，新区控烟志愿者监督大队50多名控烟志愿者统一着控烟义工服，佩戴控烟督查工作证，到餐饮、酒店、候车厅、医院、商场、超市、体育场馆、图书馆等各类禁烟场所进行控烟督查，其中对网吧、商场、火车站、汽车站、口岸、地铁枢纽等禁烟场所进行重点督查。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月27日 16:00 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=70
【“光明新区十大改革优秀项目”邀网友评评看】“十八届三中全会以来，改革已成为时代主旋律，成为发展最强音。光明新区作为深圳第一个新区，应改革而生，应改革而兴，也因此呈现出众多优秀的改革项目，经过新区党工委改革办精选出18项改革优秀项目，邀请网友提出宝贵建议：http://t.cn/Rwd7UKr 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月12日 09:45 来自搜狗高速浏览器
【南京客人考察新区 将积极借鉴新区招商引资经验】3月10日光明新区党工委书记张恒春在新区多功能厅会见了南京市高淳区委常委、宁高高科技产业园管委会主任杨永清一行。杨永清表示，光明新区经济服务局的设置，突出了“服务”二字，表明了新区服务的意识和职能的转变，令人耳目一新。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月11日 16:17 来自iPhone客户端
【光明新区多方联动破解用工市场两难困境】2015年光明新区开通了“光明新区就业网”，企业、员工、职介（职培）三方联动，三方都可以登录。打开网页以后，企业登录就可以看到所有的求职者信息；员工登录后，也可以看到所有的招聘信息；职介（职培）机构也可以帮助双方对接，提供个性化服务。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月11日 16:16 来自iPhone客户端
【光明新区多部门联合开展打击“两非”宣传活动】日前，光明新区公共事业局、卫生监督所及社区中心工作人员走进翠湖社区举办了打击“两非”与无证行医行为的宣传活动，大力宣传“两非”行为与无证行医的严重危害，增强群众对“两非”行为与无证行医的认知能力，“拒绝‘两非’及无证行医，从我做起”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月11日 11:18 来自iPhone客户端
【2015年光明新区平安建设 营造和谐稳定社会环境】2014年光明新区平安建设体现了社会大局总体稳定，全年矛盾纠纷调处成功率99.82%，未发生重大群体性事件，各类警情同比大幅下降。今年光明新区将以营造和谐稳定的新区社会环境为目标，推进“平安光明”、“社会矛盾化解年”建设。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月11日 11:16 来自iPhone客户端
转发了 深圳微博发布厅 的微博:【光明新区打造绿色“试验田”探索新型城镇化路径】国家发改委日前公布了《国家新型城镇化综合试点方案》，光明新区成为广东省唯一一个区级试点。在加快建设现代化国际化绿色新城的过程中，拥有管理体制机制创新优势、绿色产业优势、土地资源优势的光明新区，颇为引人瞩目。@光明发布  原图 赞[3] 原文转发[4] 原文评论[1] 转发理由:[嘻嘻][赞]  赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月11日 11:16 来自iPhone客户端
【马田小学创建“三棋”特色教育 千余学子都下得一手好棋】棋类运动是我国民族文化的瑰宝之一，列宁称“棋”为“人类智慧的体操”。光明新区马田小学从五年前就开始在全校普及“三棋”（中国象棋、围棋、国际数棋）特色教育，使得校园“棋”风鼎盛。现在，该校千余学子人人至少会下一种棋。 赞[1] 转发[2] 评论[0] 收藏 03月10日 16:05 来自微博 weibo.com
【新区人民医院与中山大学附属第一医院开展联合义诊】近日，光明新区人民医院与中山大学附属第一医院血管外科联合开展主动脉瘤免费筛查义诊活动。中山大学附属第一医院血管外科王劲松教授和医院心胸血管外科主任程颖共同为络绎不绝前来看病的患者提供义务诊疗和健康咨询，为辖区人民享受优质医疗服务。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月10日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区划定辖区内7个养殖场为限养区】为防治畜禽养殖业污染，光明新区划定辖区内7个畜禽养殖场所在区域为限养区，要求立即开展污染治理工作，确保污染物达标排放；污染物排放无法达标的，应限时搬迁或依法关闭。除限养区畜禽养殖场外的其他养殖场，应当在2015年底前转产、搬迁或依法关闭、停业。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月10日 11:34 来自微博 weibo.com
【光明新区企业为留住人才 管理更加人性化】三月以来，光明新区开展“春风行动”公益招聘活动，累计将举办36场免费公益招聘会。新区一直高度重视就业工作，紧紧围绕技能培训、市场开拓、优化服务等关键环节采取有效措施，促进大中专毕业生和农村劳动力有序转移，有效促进新区经济社会的快速健康发展。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月10日 11:34 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=71
【光明新区碧眼“妇女之家”打造温馨家园】近日，光明办事处碧眼社区“妇女之家”示范点上已通过验收，成为“妇女之家”示范点。碧眼社区“妇女之家”以老体协和长青艺韵协会为载体，致力打造碧眼社区凝聚妇女力量的平台，打造温馨家园。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月09日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区妇女快乐过"三八" 免费体检还玩游戏赢礼品】在“三八”即将到来之际，3月6日上午，光明新区举行2015年庆“三八”系列活动暨关爱女性、光明新区“三八”妇女维权周宣传等系列活动，进一步提高妇女健康保健意识和维权意识。 [组图共4张]  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月09日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区精华学校中国童话节获佳绩】2014中国童话节童“画”世界少儿书画大赛上，新区精华学校获团体一等奖，另有3名同学获得金奖，总共100名同学获各级奖项。2014中国童话节由文化部全国公共文化发展中心、省文化厅等联合主办，比赛从去年10月开始至12月份结束，吸引了全国各地多所学校学子参加。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 03月09日 11:41 来自搜狗高速浏览器
【光明新区各校本月将开展学雷锋活动】“学习雷锋月”期间，学雷锋活动将在新区各校中展开。此次活动活动主题是“学习雷锋精神 传递社会正能量”。新区各校将广泛开展丰富多彩的志愿服务活动，包括“爱心集市”义卖、“文明交通，光明U爱”志愿服务等。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 03月09日 11:40 来自搜狗高速浏览器
【光明新区连续三天超千人入职体检创新高】3月5日，前往光明新区人民医院体检中心体检的人数创下新高。从正月初八开始，随着来深建设者陆续进城务工，前往新区人民医院参加入职体检的人数也越来越多。为此，医院也做好了相应的应急措施，体检科的全体员工暂停休假，加班确保完成全部检查。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月06日 15:53 来自iPhone客户端
【光明新区富利北路-李松蓢桥改建工程将于年内完工】3月5日，深圳市举行2015年全市交通运输工作会议。会议披露，包括香蜜湖路-红荔路节点改造、龙岗坂李大道、光明新区富利北路-李松蓢桥改建工程、龙华观澜工业一路等12 个工程将在今年建成完工。新区该路段改造完成后将更方便居民出行。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月06日 15:52 来自iPhone客户端
【光明新区“爱心集市”开张吸引众多市民参与】3月5日是学雷锋纪念日，当日上午，光明新区团工委和义工联再公明红花山公园开展了“2015学雷锋月”系列活动之“爱心集市”活动。来自公明中英文学校的18位学生以及义工联130余名义工开展的爱心义演、义卖、猜灯谜等活动吸引了众多市民参与。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月06日 10:34 来自iPhone客户端
【光明新区领导率队进行安全生产检查】3月5日，光明新区党工委书记张恒春率队开展“两会”期间及元宵节安全生产检查，对公明办事处人员密集场所进行了突击检查。张恒春现场指出，要结合新区实际，科学提出保护人民群众生命安全等几条底线标准和要求，将其作为检查执法的红线，不能逾越。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月06日 10:33 来自iPhone客户端
【光明新区图书馆举办"爱·阅读"捐赠换书与义卖活动】今日上午，光明新区图书馆联合公明义工联举办一场“爱·阅读”捐赠换书与义卖活动，通过义捐与义卖所获得的图书，将会和新区图书馆选购的少儿经典图书一起邮寄至察瓦龙乡中心小学，建立“爱·阅读图书角”，让高原的孩子们免费借阅。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 03月05日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区举行2015年“春风行动”公益招聘会】3月2日，新区2015年“春风行动”公益招聘会在公明天地人力资源市场举行。当天共有217家新区企业现场招贤纳才，提供3482个就业岗位，外来工入场求职1618人次。新区2015年“春风行动”公益招聘会共举办36场，为新区广大外来工朋友提供免费就业服务。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月05日 16:00 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=72
【美丽光明我的家 新区第九届社区邻里节隆重开幕】光明新区第九届社区邻里节主会场于3月4日（农历正月十四）在光明新区群众体育中心广场隆重举行，自此拉开了新区第九届社区邻里节为期一周活动的序幕。各社区共准备了100多个节目，组织开展一系列元宵活动，让居民在家门口便可享受到丰盛的节日大餐。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月05日 10:58 来自微博 weibo.com
【光明新区9大爱心活动在红花山公园上演】今天是正月十五元宵节，恰逢“3·5”学雷锋纪念日和“第十届”深圳义工节。今天上午，公明红花山U站精心策划了提前策划了爱心义演、爱心环保行、文明知识连连看、元宵灯谜、消防知识大家知等9大系列爱心活动，并于今天上午9点30分在红花山公园举行。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月05日 10:55 来自微博 weibo.com
【公明办事处群狮共闹元宵】3月3日下午，在元宵来临之际，光明新区公明办事处2015年庆醒狮闹元宵活动在公明广场上演，来自玉律、塘尾、薯田埔、上村、合水口、将石石围居民小组等六支醒狮队带来了醒狮献瑞表演，为现场两千多名观众献上了精彩的表演，同时给社会各界送去了新春的祝福。  原图 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 03月04日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区公明办事处今年着力建设“幸福社区”】新的一年，公明办事处将大力开展“社区建设年”和“党联系群众年”活动，完善各项基础设施建设，开展“幸福社区”建设，大力完善基础设施建设，加快推进一批主干道路建设，着力解决社区排水管网、垃圾转运站、公共厕所、市政道路等基础设施建设。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 03月04日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区城建局维护城中村消防设施】3月3日上午，新区城建局召开城中村消防设施接收管养问题专题会，对新区第一批12个城中村消防设施项目中存在的问题进行专题研究。据悉，新年上班伊始，新区城市建设局早安排、早布置，切实做好节后和“两会”期间建筑施工与消防设施安全工作。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月04日 10:41 来自搜狗高速浏览器
【光明新区PM2.5年均浓度降了21.8%】3月3日，市人居环境委主任刘初汉率队赴光明新区调研，现场查看了茅洲河的治污情况。由于光明新区各项环保措施得力，去年年新区空气质量优良天数较2013年增加54天，提高8%，PM2.5年均浓度较2013年下降了21.8%。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月04日 10:40 来自搜狗高速浏览器
【公明汽车客运站运营16年无重大安全事故发生】自春运开始以来，截止3月2日，光明新区公明汽车站2015年春运期间共平安发送8797班次，输送旅客13.06万人次，回场必检车辆3948辆。光明新区公明汽车站自1999年开始运营至今16年无重大安全事故发生，确保了旅客生命财产的安全。 赞[0] 转发[1] 评论[1] 收藏 03月03日 16:10 来自iPhone客户端
【光明新区2014年国税收入增至53.6亿元】光明新区国税局数据显示，光明新区税收收入从光明新区国税局挂牌以来的28亿元增长到2014年的53.6亿元，每年上10个亿的大台阶，增长近一倍；纳税户从四年前刚成立时的1.3万户增加到目前的3万多户，增长了1.3倍。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月03日 16:09 来自iPhone客户端
【本月内光明新区将举办36场公益招聘会】3月1日-3月31日期间，光明新区社会建设局将举办36场“春风行动”免费公益招聘会。届时，光明新区1000多家企业将提供超过40000个优质岗位。招聘会现场设有服务点，提供就业政策咨询、职业指导、最低工资标准调整解释等免费就业服务。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 03月03日 11:14 来自iPhone客户端
【光明新区去年结对帮扶4地区对口援建项目逾75个】2014年光明新区全面帮扶汕尾城区、“双到”帮扶汕尾陆丰客楼村及横美村、援助西藏察隅县，以及对口帮扶贵州省黔西县。新区及办事处财政对口援建项目逾75个，涉及基础设施、产业开发、文化教育及医疗卫生等方面，提升了帮扶地区民众的幸福感。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月03日 11:12 来自iPhone客户端
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=73
【光明新区高级中学2015届艺考实现开门红】新学期伊始，光明新区高级中学2015年高考艺术体育类术科统一考试喜讯频传，实现开门红。音乐类21人参考，本科线170分，20人上本科线，本科上线率95%。与往年相比，2015届音乐、美术、体育类术科统一考试成绩均创历史新高。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月02日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区首届民俗文化庙会精彩上演】赶庙会、看表演、猜灯谜……市民在庙会中感受到了别样的年味。2月28日，新区首届民俗文化庙会在新区群众体育中心精彩上演，本次“庙会”主要有三大特色活动，各式各样的表演让新区市民纷至沓来，现场热闹非凡，掌声欢呼声四起。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月02日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区“七大举措”助推绿色新城建设】新春伊始，光明新区发展和财政局按照新区工作部署，实施探索新型城镇化之路、构建绿色生态园区、优化投资管理体系、打造新区特色产业、科学编制财政预算、推进政府购买服务和全面推进政企社企分开等“七大举措”，加快建设现代化国际化绿色新城。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月02日 10:55 来自微博 weibo.com
【光明新区去年开展75个援建项目 提升帮扶民众幸福感】2014年新区开展了75个援建项目，主要涉及基础设施建设、产业开发、文化教育及医疗卫生投入等方面，切实解决帮扶地区道路交通、危房改造、医疗卫生、文化教育、新农保等民计民生方面的需求，进一步提升了帮扶地区民众的幸福感。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 03月02日 10:55 来自微博 weibo.com
【一批高新技术企业在光明新区成长壮大】坚持走自主创新之路的华星光电累计申请专利3512件，巨资打造科研平台的贝特瑞新能源累计申请国内外专利206项，以科技创新为支撑的新纶科技拥有专利120项……在新区这片创新沃土，几年前种下的创业之苗，如今，一部宏伟的创新篇章正在新区徐徐展开。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月28日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区公明办事处春节期间社会稳定祥和】春节期间，公明辖区社会稳定和谐，公明办事处严格实行领导带班、干部24小时值班制度，各级值班人员严守值班纪律，认真履行值班职责，确保了公明节日期间政令畅通。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月28日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区百场文化体育活动为市民添欢乐】元旦、春节期间，新区组织举办了逾100场贴近群众、烘托节日欢乐气氛的文化体育活动，吸引了近5万人参与，深受群众欢迎。精彩纷呈的文化体育活动不仅增添了新区节日欢乐的气氛，更以文化的内涵，体育的正能量让新区更加和谐宜居。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月28日 10:03 来自搜狗高速浏览器
【光明新区科创沃野让两大基地贴上“国”字号标签】在创新中推动转型升级，以转型升级倒逼科学创新，两者相互作用让光明新区在科创之路越走越宽。光明新区钟表和内衣两大基地，经过不断创新，推动转型升级，这两大基地如今成为国家首批产业集群区域品牌建设试点示范项目，让新区科创之路再添辉煌一笔。 [组图共2张]  原图 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月28日 10:03 来自搜狗高速浏览器
【光明新区文化馆剧场将举行《邻里情》歌舞晚会】春节期间，“深圳新春艺术关爱活动”的39项活动形式多样，内容丰富多彩的文艺活动下基层，进社区，特别注重向基层市民和来深建设者倾斜，精彩纷呈的节目为他们带来了新春关爱和艺术享受。3月2日，《邻里情》歌舞晚会将在光明新区文化馆剧场举行。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月27日 15:47 来自iPhone客户端
【光明新区60个试点单位实施垃圾分类】2014年深圳市在527个垃圾减量分类示范单位基础上，新增1116个生活垃圾减量分类示范单位，完成民生实事任务。其中，光明新区餐厨垃圾处理项目主体已调试，4台餐厨垃圾收运车辆及1台废弃油脂收集车辆已投入运营，垃圾分类试点单位共计60个。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月27日 15:46 来自iPhone客户端
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=74
【光明新区节后迅速投入工作状态 将重点做好民生工作】2月26日，光明新区党政领导班子分两路率队检查新区各办事处、各部门节后到岗情况。春节期间新区保持整体和谐平稳的态势，新的一年新区将改进工作机制，解放思想，学习好的经验，确实提高效率，把好质量关和安全关，为新区的百姓谋福祉做好事。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月27日 10:34 来自iPhone客户端
【光明新区：科技创新成就“光明速度”】光明新区作为深圳第一个新区，既是改革创新的产物，也是创新发展的重要力量。2007年光明新区成立后，加速开启创新驱动发展引擎，经济增速连续7年位居全市各区之首，创造了“光明速度”，各项主要经济指标继续保持高速增长态势，逐渐成为创新创业“沃土”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月27日 10:32 来自iPhone客户端
【光明新区举行“万家灯火闹元宵”首届民俗文化庙会活动】“万家灯火闹元宵”——2015年光明新区首届民俗文化庙会活动将于2月28日上午十点至晚上八点在新区群众体育中心举行，届时将为观众带来精彩的表演项目和传统非遗文化展示，艺人将现场制作各类手工艺术品，群众还能现场猜灯谜并凭票领取奖品。  原图 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月26日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区建立宜居宜业宜人标杆城区】已荣获“国家绿色生态示范城区”等6个国家金字招牌的光明新区于2014年12月29日又拿到一块弥足珍贵国家金字招牌——国家新型城镇化综合试点。新区与全国62个城市（镇）一同肩负起国家实施新型城镇化建设战略的重任。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 02月26日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区春节旅游收入同比增6.1%】2015春节期间，光明农场大观园、高尔夫球会、滑草场、宝明城酒店等各景点景区、主要宾馆酒店等旅游设施约接待游客2.81万人次，比去年同期增长8.5%；旅游收入达到260万元，同比增长6.1%。节日期间旅游秩序良好。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月26日 11:07 来自360安全浏览器
【光明新区领导带头落实春节值班制度 未发现脱岗情况】2015年“春节”期间，光明新区严格落实领导带班、干部24小时值班制度，确保了新区节日期间政令畅通。各级值班领导干部和值班人员均按时到岗到位，随时准备处置各类突发事件及重大紧急情况，未发现擅自脱岗的情况。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月26日 11:07 来自360安全浏览器
【光明新区国家循环化改造示范试点荣登“英雄榜”】在市委全面深化改革领导小组第六次会议上，包括光明新区国家循环化改造示范试点在内的50个改革项目在改革督查评估中脱颖而出，荣膺2014年度深圳市全面深化改革优秀项目，在全国唱响了深圳改革好声音。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月20日 09:22 来自iPhone客户端
【2015年光明新区领导新春贺辞】马蹄声远辞旧岁，三羊开泰迎新春。值此辞旧迎新之际，我们谨代表光明新区党工委、管委会，向广大网民朋友和社会各界，致以最诚挚的新春祝福！详见长微博 查看文章《2015年光明新区领导新春贺辞》 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月18日 07:00 来自微博 weibo.com
【光明新区开展校园周边文化市场整治行动】寒假期间，为进一步规范和净化新区校园及周边文化环境，给广大中小学生提供良好的社会文化环境，新区文化执法大队连日来开展了校园周边文化市场专项整治行动，本次专项行动共检查网吧37家次、书店11家次、校园周边文具店43家次，暂扣疑似非法出版物53本。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月17日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区主干道挂起LED节日灯笼】光明办事处河心南北路、光翠路、光明大道、光明大街等路段近日挂上LED节日灯笼，随着大红灯笼悬挂工作的展开，这些路段将逐渐成为我市一道亮丽的风景线。为辖区主干道“增光添彩”，把辖区街道布置得年味十足，处处洋溢着喜庆的味道，让市民提前感受到新年的气息。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月17日 16:00 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=75
【光明新区领导检查光明城站安全生产工作】2月16日上午，光明新区党工委书记张恒春率队前往光明城站检查安全生产工作时表示，将适当增加光明城站的安全巡逻力量和服务设施，以确保节日期间的安全，提升乘客候车的舒适性。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月17日 10:04 来自百度浏览器
【光明新区春节期间查违照常进行】针对节假日违建高发易发期，光明新区城建、公安、交警、交通运输、查违等部门坚持“5＋2”和“白加黑”工作制度，保持每天24小时不间断巡查，严格开展巡查执法工作，坚决切断违法建筑工程材料的供应链，彻底打消违建业主的观望侥幸之心。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月17日 10:03 来自百度浏览器
【光明新区中心医院有了自助图书馆】经过紧张的安装调试，近日，新区图书馆24小时自助图书机在新区中心医院落户，并且正式投入使用，成为医院的又一道富有文化魅力的风景线。医院的患者和访客只要一张身份证、一百元押金，就可以从自助机橱窗展示的图书里借走5本书。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月16日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区疾控中心大楼今年底将投用】新区疾控中心大楼建设项目是新区重点民生项目。该项目原为公明卫生监督所大楼，2009年11月，大楼开工建设后，新区进行卫生机构改革，项目变更为疾控中心大楼，大楼功能进行相应调整。各责任单位共同研究了切实可行推进方案，倒排时间表，保证今年年底建成交付使用 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月16日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区中学生义写春联】近日，光明办事处开展义写春联活动，邀请10位书法爱好者在光明文体中心广场免费为市民写春联。图为中学生黄利容（前）展露身手，现场为市民写春联。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月16日 10:25 来自搜狗高速浏览器
【市领导率队到光明新区检查节前安全生产工作】2月15日下午，副市长唐杰率队到新区专项检查节前安全生产工作。唐杰一行在张恒春等新区领导陪同下，深入荣健农批市场进行了实地检查。唐杰要求新区要时刻紧绷消防安全这根弦，防范各类事故发生，确保新区市民过一个平安、祥和的新春佳节。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月16日 10:22 来自搜狗高速浏览器
【光明圳美社区建立出租屋管理“楼长制”】光明圳美社区坚持“以人为本，服务社区”为宗旨，热心为居民群众服务，全面推行以“栋”为单位，建立出租屋管理“楼长制”，加强了民警、出租屋综管员、物业部门与楼长之间的联系和小区内各种不稳定信息的及时采集，打造防控堡垒和良好的治安环境。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月15日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区开展节前危化品及运输安全检查】2月13日，光明新区开展节前危化品及道路运输安全状况检查活动。新区领导率新区安监、消防等有关部门工作人员赴化学气体、煤气站及公明汽车站对相应安全保障工作进行了现场走访，保障春运期间车辆运输场站的安全工作，确保旅客的生命财产安全。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月15日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区旅客返乡行李多“红马甲”来帮忙】为弘扬义工服务精神，确保春运期间高铁站有序运行，春运期间，光明团工委、义工联组织30多名志愿者活跃在光明高铁站，积极维持客运秩序、指导旅客使用自动售票机购票、在检票口和进出站口帮助有需要的旅客运送行李，成为光明高铁站一道亮丽的风景。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月15日 10:49 来自微博 weibo.com
【光明新区加强与瑞士伯尔尼州经济文化领域交流合作】2月13日上午，瑞士伯尔尼州州长安德烈·瑞肯巴赫访问团一行来访光明新区，光明新区领导参加了会见，双方希望借助友城和协会交流平台，推动两地在经济文化等各领域的交流合作。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月15日 10:49 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=76
【公明办事处应急队伍开展冬季训练考核】近日，公明办事处组织80多名民兵应急分队队员开展冬季训练考核。考核内容有：队列、警棍盾牌“处突”基本队形、基础理论知识、俯卧撑、3000米跑等项目。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月13日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区“绿色名片”更靓更迷人】去年新区共审批绿色建筑项目12个共113万平方米，6个项目通过国家和深圳绿色建筑设计双认证，双认证项目累计达26个；高新西拆迁安置房、万丈坡拆迁安置房等4个项目通过国家绿色建筑设计标识二星级认证，新区公共服务平台通过三星级认证。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月13日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区今年启动 6个城市更新项目】光明集团办公楼片区将通过城市更新项目规划为商业和居住片区。2015年，像光明集团办公楼片区这样的城市更新项目将有6个，目前正在报市主管部门审批。截至目前，新区已启动的拆除重建类城市更新项目35个，涉及总拆迁用地面积约314公顷，总规划建筑面积约1127万㎡。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月13日 10:04 来自搜狗高速浏览器
【光明新区金融机构增至12家】2月12日，新区举行金融机构新春座谈会。2014年，光大银行、中信银行、招行、交行等四家银行相继落地，在新区正式开业（试业）银行机构已增至12家。截至去年底，新区金融机构人民币各项存款余额达到377亿元，同比增长14.3%，人民币各项贷款余额达到216亿元，同比增长29.7% 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月13日 10:02 来自搜狗高速浏览器
【光明新区“绿色建筑示范区”越来越有范】作为中国绿色低碳城市建设的践行者，光明新区提出了“现代化国际化绿色新城”的发展目标，以绿色新城建设为统揽，实施“绿色规划”引领，“绿色建筑”示范，“绿色产业”集群，“绿色交通”支撑，经过几年的建设，一座绿意盎然的绿色光明生态城初步形成。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月12日 16:14 来自iPhone客户端
【光明新区光明办事处要求安全隐患企业限期停产整改】10日开始，光明新区光明办事处连续开展废品收购站、人员密集场所节前安全检查，及时排查安全隐患。据检查情况，对存在消防安全隐患的经营场所，光明办事处将严格按照有关法律法规依法进行整治，对存在严重消防安全隐患的经营场所，实行停业整顿。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月12日 16:11 来自iPhone客户端
#向违法建筑宣战#【突出重点多措并举 光明新区持续保持高压态势查违】为进一步加强辖区查违管控力度，光明新区公明办事处继续保持高压态势查违，扎实推进查违百日专项行动。目前，辖区内40多个大工地已全部停工，合水口社区、茨田埔社区两个大型统建楼已全面控停，违建蔓延势头得到遏制。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月12日 10:48 来自iPhone客户端
【光明新区劳动部门铁腕打击恶意欠薪“老赖”】光明新区社会建设局劳动部门从去年11月以来开展打击拒不支付劳动报酬犯罪百日专项行动。目前已发现违法欠薪企业29家，责令限期整改企业29家，完成整改结清员工工资企业29家，发生欠薪逃匿企业1家，涉及拖欠员工300人，拖欠工资约400万元。 赞[2] 转发[0] 评论[1] 收藏 02月12日 10:47 来自iPhone客户端
【光明新区在辖区企业开展主题禁毒宣传活动】为塑造无毒厂区，提高企业员工拒毒防毒意识，日前，志远光明禁毒小组在新区恒邦科技园开展了一场以“远离毒品危害,亲近美好人生”为主题的禁毒宣传活动。现场共发放宣传资料300余份，接待员工咨询20余人，发放游戏奖品50余份。 赞[2] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月11日 16:05 来自微博 weibo.com
【茅洲河人工湿地科普教育基地竣工】在公明楼村龙大高速路口右侧，新区茅洲河人工湿地科普教育基地已全部竣工。新区茅洲河人工湿地科普教育基地工程主要对约87360平方米地块进行景观提升，提升后的茅洲河湿地成了市民休闲的好去处，也成为宣传“绿色新城”建设成果和环境保护宣传的教育基地。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月11日 16:00 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=77
【光明新区2014年“三公”经费支出同比下降60%】2014年，光明新区找准党的群众路线教育实践活动切入点，狠抓基层党建工作，实施六大整改行动，基层组织基础进一步夯实，科学规范干部选拔任用，编制职能部门权责清单，“三公”经费支出同比2013年下降60%，内部工作效能有了进一步提高。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月11日 11:22 来自微博 weibo.com
【市领导赴光明新区送温暖慰问困难群众】昨日，市委常委、常务副市长吕锐锋率队先后前往光明新区、宝安区，走进失业人员、困难职工和优抚对象家中访困送暖，代表市委市政府向他们致以新春祝福，并送上慰问金和慰问品，嘱咐街道和社区工作人员要尽可能帮助辖区困难群众解决实际困难。 赞[1] 转发[1] 评论[0] 收藏 02月11日 11:19 来自微博 weibo.com
【比拼垃圾分类知识 光明新区两学校获佳绩】在近期落幕的市中小学垃圾分类减量知识竞赛总决赛中，光明新区博华学校获得中学组季军，下村小学获得小学组优秀奖。全市共有300所学校近30万名中小学生参加比赛。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月10日 16:01 来自微博 weibo.com
【校车安全管理纳入光明新区学校工作考核】近日，光明新区出台的《光明新区教育系统2015年安全工作计划》，将校车安全管理纳入全区各级各类学校、幼儿园安全工作考核，实行“一票否决”；对较大安全隐患整治情况进行专项督查，限期完成整改任务，要求整改率达到100%。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月10日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区明确今年安全生产工作20个要点】2月9日，新区召开2015年安全生产暨第一季度防范重特大安全生产事故工作会议，明确了今年安全生产工作的20个要点。今年，新区安全生产工作将进一步强化责任落实，健全安全生产责任体系；进一步理顺安全生产体制机制，加强末梢管理，加大各项投入。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月10日 10:02 来自搜狗高速浏览器
【光明办事处侨乡特色迎春文化节目接连演】光明新区光明办事处迎新春文艺进社区活动将覆盖辖区9个社区，从2月8日起走进社区开演。该活动由各个社区文艺爱好者担当演出主力，社区群众自编自演的节目及部分具有浓厚侨乡特色的节目将接连上演，居民在家门口就能欣赏到具有浓厚异域风情的东南亚舞蹈。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月09日 15:37 来自iPhone客户端
【光明新区老年人协会实现各社区全面覆盖】关爱老人是光明新区民生服务的重要举措。目前光明新区老年人协会已从成立之初的3个增加到28个，实现了老年人协会社区全覆盖，经常参加活动的人员近5000人；老年志愿者服务队405人。此外，老年人协会还积极组织老年人参加市、新区各类文体演出活动。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月09日 15:36 来自iPhone客户端
【光明新区光明大讲堂解读年俗背后的文化魅力】2月7日，光明新区图书馆“光明大讲堂”聚集近200名听众，沉浸在闹社火、唱大戏、敬灶神、扭秧歌等南北各地传统春节民俗的精彩讲解与演绎之中。通过“趣品过年那些事儿”主讲嘉宾的讲述和演绎，听众们感受到传统、浓郁而温馨的年味和年文化魅力。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月09日 11:28 来自iPhone客户端
【光明新区纪检审计工作加强法治 提高廉政意识】2月6日，光明新区召开2015年纪检监察审计工作会议，总结部署新区反腐倡廉工作。会议要求光明新区纪检监察工作相关单位要进一步转职能、转方式、转作风，突出抓好案件查办、作风建设等工作，毫不动摇地推进党风廉政建设和反腐败工作。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月09日 11:26 来自iPhone客户端
【光明新区环卫工有了太阳能工作房】近日，新区城管局根据市政道路清扫保洁工人数量，对环卫工人工作房进行合理布局，一共在全区范围内安装了16座环卫工人工作房。每座工作房实用面积达7平方米，配备了通风、照明设施和桌椅，可为环卫工人提供舒适的休憩场所。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月06日 16:05 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=78
【光明新区开展春节流动人口计生服务宣传】2月5日，光明新区在公明办事处上村社区街沁公园开展2015年春节期间流动人口计生服务专项宣传活动，活动内容包括开展“两非”、科学育儿、流动人口一孩登记、单独两孩、优生健康、儿童入学的咨询及指导；不少群众关心的计生政策信息都可以在现场得到解答。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 02月06日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区慈善会节前将慰问79名困难居民】2月5日，光明新区慈善会召开第二届理事会第一次全体会议，选举产生光明新区慈善会第二届理事会、监事会成员。目前，新区慈善会已经确定2015年第一批资助对象，将对25名困难居民进行资助；春节前夕，将对79名困难居民进行慰问。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月06日 11:03 来自微博 weibo.com
【光明新区举行2015军政新春座谈会 军民团结一家亲】2月5日，光明新区举行2015年军政新春座谈会。光明新区领导与来自深圳警备区、驻港部队深圳基地等各驻地部队领导参加了座谈会。新区领导向驻区部队官兵、家属提前拜年，军地双方就双拥等工作进行了深入的交流。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月06日 11:01 来自微博 weibo.com
【春运首日发客四千余人 公明汽车站各线路有余票】昨日是春运首日，公明汽车站该站运送旅客四千余人，与往年大致持平。目前，公明汽车站开通了两百多条线路，其中省内的有120多条。省外最远的线路能够直达陕西汉中。高峰客流预计出现在2月13日左右，该站两百多条线路都有余票，需要的市民可前往购买。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月05日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区慈善会成为政府救助保障体系有力补充】光明新区慈善会已持续稳健地走过了5个春秋。5年来，新区慈善机构从无到有，慈善募捐和爱心救助从小到大，她让越来越多的人成为了公益的主角，她让善心义举在新区成为了常态，她让无数需要帮助的人得到了帮助。 [组图共2张]  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月05日 10:37 来自搜狗高速浏览器
【光明新区表彰42家具有突出贡献的重点企业】光明新区召开重点企业春茗会，来自新区的企业家们欢聚一堂。新区授予深圳市华星光电技术有限公司等12家企业“2014年度光明新区标杆企业”荣誉称号，2015年在光明高新园区地标处悬挂印有企业标志的旗帜。 查看文章《光明新区表彰42家具有突出贡献的重点企业》 赞[1] 转发[0] 评论[1] 收藏 02月05日 10:35 来自搜狗高速浏览器
【"数"说民生 1张图看懂光明新区民生大数据】2014年光明新区以深入开展群众路线教育实践活动为引领，全面推进民生建设，民生保障水平得到提升。不仅民生实事高效完成，公共服务不断改善，基层基础也得到加强，社会大局和谐稳定。新区民生工作主动作为抓落实，取得了良好实效。民生大数据请戳：  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月04日 16:38 来自iPhone客户端
【2015年光明新区将以民生保障为根本建设幸福家园】2月3日，光明新区召开2015年工作会议，从7个方面部署2015年工作，以突出保障民生为本，着力民心工程建设，营造平安和谐的幸福家园，以规划和新型城镇化国家战略为引领，发挥自身优势、落实重大战略，高标准高起点谋划新区未来发展。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月04日 15:54 来自iPhone客户端
【光明新区2014年GDP实现11%的增长】2014年光明新区管委会紧紧围绕“三化一平台”改革主攻方向，牢牢把握深圳质量、深圳标准的要求，努力实现有质量的高速增长，较好地完成了经济社会发展各项工作任务。2014年光明新区实现地区生产总值（GDP）632.77亿元，同比增长11%。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月04日 11:27 来自iPhone客户端
【光明新区召开2015年工作会议】2月3日，光明新区召开2015年工作会议。光明新区党工委书记张恒春作新区党工委工作报告，新区党工委副书记、管委会主任吕维作新区管委会工作报告。会议指出，光明新区将围绕“四个全面”重大使命，瞄准“三化一平台”改革主攻方向，努力建设绿色新城。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月04日 11:25 来自iPhone客户端
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=79
【光明新区社区基金会资助的公益项目达15个】经过一年探索实践，深圳登记设立的13家社区基金会原始基金总额达到3165万元。作为深圳首批试点的光明新区5家社区基金会之一，光明新区社区基金会目前资助的公益项目已达15个，如资助“金色朝阳-归侨子女成长教育”、残疾人的“梦想角”等项目倍受居民好评。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月03日 16:05 来自微博 weibo.com
【公明中学获评全国环境教育示范学校】继2013年通过“广东省绿色学校”复评之后，公明中学又获评“2014全国环境教育示范学校”。评选活动由中国环境教育专家委员会、《环境教育》杂志社主办，全国共有133所大中小学及幼儿园获此称号。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月03日 16:00 来自微博 weibo.com
#我为光明点赞# 点击链接参与光明新区2014年你心目中最赞的三件事投票，在光明新区2014年十件大事中选出三件你认为最赞的事情，就有机会获得光明农科大观园门票两张。动动手指，奖品轻松带走！ #我为光明点赞#光明新区2014年度十大事件评选 赞[2] 转发[41] 评论[2] 收藏 02月03日 15:37 来自投票
【光明新区居民“家门口”可办失业保险】今年年初，光明新区“一站式公共失业就业服务点”正式投入使用，服务网点内的失业登记与待遇申领、就业服务、创业服务等标志牌让办事群众一目了然，涉及群众失业、就业等方面的事在“一站式”大厅就能办好，缩短了群众的办事时间，赢得了群众的一致好评。 赞[0] 转发[2] 评论[2] 收藏 02月03日 11:26 来自微博 weibo.com
【“光明大讲堂”迎春系列文化活动启幕】前日，由光明新区公共事业局主办，光明新区图书馆承办的“光明大讲堂”迎春节系列文化活动启动。活动时间从2月1日开始至2月8日止，以“绿满窗前读书乐，书香光明中国年”为主题，旨在传承和弘扬中华民族优秀传统文化，发掘传统民俗当中的优秀文化基因。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月03日 11:25 来自微博 weibo.com
【婚姻登记书工本费 2月1日起免收】为方便群众办理婚姻登记，提升为民服务水平，新区婚姻登记处自2015年2月1日起免收婚姻登记证书工本费，包括结婚证件工本费和离婚证件工本费。此前，结婚和离婚分别收费每对9元。免收对象为在新区婚姻登记处依法办理结婚登记和离婚登记的当事人(包括补领婚姻登记证)。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月02日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区开展计生民生"春风送温暖"活动】日前，新区公共事业局围绕惠民利民，以四大主题开展计生民生工作，在新区范围内启动开展"春风送温暖"活动。为落实好“春风送温暖”行动，新区公用事业局严格筛选计生困难户，将慰问人群范围覆盖至“失独”、伤残、重大疾病、低保户、“纯二女户"等计生困难户 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月02日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区人民医院扩建工程封顶】1月30日，光明新区人民医院扩建工程正式封顶，扩建工程总面积4.1万平方米，预计2015年底可以投入使用，将进一步解决该院病房紧张、床位少、环境差等问题。该工程是新区优化医院发展布局、完善医疗配套的又一大手笔。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月02日 10:30 来自搜狗高速浏览器
【光明新区公立医院明确发展定位 立足解决好多发病】1月30日新区就公立医院定位及发展召开研讨会。新区应围绕经济社会发展需要，满足主要服务群体的需求，处理常见病、多发病开展医院业务；突出特色，坚持错位发展和差异化发展，将特色专科作为优势，实现资源的最大化利用，推动公立医院定位与发展建设 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 02月02日 10:29 来自搜狗高速浏览器
【光明新区大胆尝试轮岗交流 促进教师成长教育均衡】去年，深圳市教育局印发《深圳市中小学校长教师轮岗交流工作的指导意见》，开展校长教师交流工作。在此背景下，光明新区做出了大胆的尝试：以学年为单位分批实行公民办学校教师交流任教，首批公民办学校各派50人，以此促进义务教育的均衡化。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月30日 16:01 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=8
【光明新区中心医院两位医生援藏三月载誉归来】26日，新区中心医院举行了“欢迎郑英、李庆群援藏载誉归来”座谈会。两位医生通过ppt生动感人地向大家展示了他们援藏三个月期间的经历，表示援藏虽然艰苦，却永不后悔！“三个月的援藏经历虽然结束了，但技术的援助远远没有结束。” 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月27日 10:38 来自百度浏览器
【光明新区推动茅洲河流域水环境综合整治】10月26日，新区党工委书记张恒春会见了来访的中国电建集团南方投资建设有限公司总经理范富国，双方重点就推动茅洲河流域水环境综合整治进行了交流。茅洲河整治工程正如火如荼施工中，所有支流治理的前期工作已经启动，并取得阶段性成果。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月27日 10:37 来自百度浏览器
【光明新区城管局大力倡导市民文明养犬】光明新区城管局近日启动依法养犬专项治理行动，在全区开展依法养犬、文明养犬宣传活动，加快创建模范养犬管理社区自治小区，以点带面推进养犬管理社会共治，同时在辖区形成一定文明养犬氛围的基础上，加强养犬管理巡查和专项执法力度。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月26日 16:05 来自微博 weibo.com
【市领导、光明新区领导赴中山大学考察交流】24日，副市长吴以环率考察团一行赴中山大学校园、中山大学肿瘤防治中心和附属第一医院考察调研，详细了解了中山大学校园的历史文化风貌、学校的教育理念和先进的医疗技术，强调要加强深圳市和中山大学医学院的互动交流，提高深圳市医疗服务的质量和水平。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月26日 16:00 来自微博 weibo.com
【绚图新颜料科技成为光明新区首家以知识产权出口国外的公司】新区绚图新材科技有限公司研制出“新型复合钝化技术的水性颜料”全球授权给世界第二大金属颜料企业——美国星铂联颜料制造公司使用，并进行全球产业化生产，成为光明新区第一家以知识产权出口国外的公司。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月26日 10:57 来自微博 weibo.com
【2015年ITF国际元老网球巡回赛在光明新区开打】连日来，新区群众体育中心网球场洋溢着欢乐，2015年“新地中央杯”ITF深圳国际元老网球巡回赛正式开打！金秋十月，阳光灿烂，来自全球16个国家和地区208名元老球员在新区热情挥拍，享受这一场为期4天的网球嘉年华。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月26日 10:57 来自微博 weibo.com
【光明新区免费体检 呵护老人】日前，光明新区公明老年人协会联合新区人民医院开展对辖区55岁以上老人的免费体检活动。免费体检内容有血常规、高血压、心电图、B超、肺功能等项目检查，活动受到老人们的称赞。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月23日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区光明水厂供水管网年底将完工】10月22日下午，市水务集团董事长韩德宏一行来访新区，调研涉及水务建设的有关问题。据悉，光明水厂主体结构已于2014年底完工并已具备试运行条件，其中水厂原水管由市水务局北部水源工程管理处负责建设，预计今年底可基本完成建设任务。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月23日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区公明消防安全知识走上街头】公明消安委组织工作人员及义工在新区一商场开展“高层建筑消防安全”宣传活动，吸引不少市民关注。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月23日 09:42 来自百度浏览器
【光明新区邀请专家学者 献策“十三五”规划】新区召开“十三五”规划纲要专家研讨会，开门编制规划，邀请专家献策。就今后五年新区深入推进新型工业化和新型城镇化的关键时期，进一步深化改革扩大开放、加快转变经济发展方式的攻坚时期，以及新区下一个五年规划如何规划等进行研讨。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月23日 09:40 来自百度浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=80
【光明新区青少年假期体育技能培训体育冬训营开始啦】光明新区青少年假期体育技能培训体育冬训营开始报名。本次冬训营是光明新区体育中心第二届体育技能培训，融入了“一动一静”的运动学习理念，旨在提高孩子学习效率，促进身体素质全面发展。家长可通过热线报名咨询，电话：23198652 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月30日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区全力打造情报主导信息化警务模式显成效】目前，市公安局光明分局正在全力打造情报主导的信息化警务模式。自2014年9月份起，楼村派出所试点推行 “社区民警消防工作模式”，通过对辖区内1280家“三小场所”进行分级管理，落实网格化管理等措施，提高“三小场所”的管控实效。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月30日 10:55 来自iPhone客户端
【光明凤凰城规划发展中外专家咨询委员会启动】1月29日，由光明新区管委会主办的“光明凤凰城规划发展中外专家咨询委员会第一次专家研讨会”顺利举办。来自城市规划设计、低碳生态城市发展等领域的中外专家学者齐聚一堂建言献策，以期将光明凤凰城建设成为一座示范性的可持续发展国际低碳城区。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月30日 10:54 来自iPhone客户端
【公明福利院举行新春喜乐会 厨师护工齐登台】昨日，公明福利院举行了新春喜乐会，厨师、护工等工作人员纷纷上台为老人和残疾人表演了搞笑的《模特秀》、《小苹果》等节目，部分老人和残疾人也上台展示了才艺，整场喜乐会欢声笑语不断。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月29日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区“艺术教育”结硕果 小学生书画登大雅之堂】近日，光明新区文化馆举办了一场“绽放的美丽”师生书画展。参展的一百多件作品包含了油彩、书法、剪纸等不同艺术形式。作品来自公明第二小学10岁左右的孩子。这场书画展开了学校在文化馆举办书画展的先河，新区艺术教育正结出累累硕果。  原图 赞[0] 转发[1] 评论[1] 收藏 01月29日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区与荷兰专家联手规划钟表基地项目建设】1月28日，荷兰国际新城研究中心（INTI）代表Linda Vlassenrood一行来访光明新区就钟表基地项目的规划开发进行研讨，并对2015年光明工作坊具体工作事项进行讨论。双方还将讨论关于如何建立中荷咨询团，使荷兰和深圳在可持续发展方面进行长期合作。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 01月29日 11:19 来自微博 weibo.com
【光明新区发展研究中心正式挂牌】1月28日，光明新区发展研究中心正式挂牌运作。发展研究中心与新区改革办合署办公，内设信息综合室、改革推进部和发展研究部三个部门，主要承担新区全面深化改革重大问题的政策研究，经济社会发展面临的热点难点及突出问题研究等。目前首批引进的5名博士已全部到位。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月29日 11:17 来自微博 weibo.com
【光明新区民兵野营拉练】日前，光明新区光明武装部组织民兵应急分队开展冬季野营拉练，通过开展紧急集合、按图行进、传递口令、奔袭和野炊组织实施等训练，锻炼民兵应急分队队员的实战能力。同时让队员更加了解辖区地形，全面提高遂行任务能力。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月28日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区学习成功经验 助推园区发展】日前，光明新区经济服务局园区管理服务中心前往广州科学城与北京市长城企业战略研究所广州业务中心商讨合作事宜，考察学习广州华南新材料创新园的成功经验。双方将在产业发展研究、、园区专业化团队建设等五个方面开展深入合作，全面加快创新创业体系建设。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月28日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区高级中学学生荣获“广东省宋庆龄奖学金”】日前，由广东省宋庆龄基金会与广东省教育厅主办的“第六届广东省宋庆龄奖学金”评选结果揭晓，光明新区高级中学学生陈桂洵获“广东省宋庆龄奖学金”，奖金3000元。全省共有739人获奖，其中深圳市38人，光明新区1人。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月28日 10:23 来自搜狗高速浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=81
【光明新区34株古树名木有了“身份证”】近日，新区城管局为了更好地保护古树名木，开展了古树名木挂牌工作，给新区34株古树名木都安装了统一样式的铭牌。市民可以通过微信等手机软件扫描镶嵌在铭牌上的二维码，访问古树名木的电子档案，了解古树名木的科属、树种、树龄及保护级别等信息。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月28日 10:20 来自搜狗高速浏览器
【光明新区向社区股份公司推介微信办税系统】日前，光明新区发展和财政局联合新区国地税务局，为40多家社区股份公司开展税收业务培训，重点针对社区股份公司普遍关注的税种内容进行清晰全面的讲解，并对当前税务机关提升纳税服务，推行自助设备、网上办税、微信办税等新形式的工作进行了重点推介。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月27日 16:00 来自iPhone客户端
【光明新区申办第十一届文博会分会场 促产业转型升级】1月26日，光明新区雪仙丽居家服饰创意谷和深圳市光明新区钟表文化设计创意港迎来关于第十一届文博会分会场单位的考察工作。自2012年以来，光明新区企业已连续三年参与文博会，第十届文博会新区分会场、专项活动点交易额同比增长60%。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月27日 15:58 来自iPhone客户端
【光明新区学习市委五届二十次全会精神要求继续确保安全稳定】1月26日上午，光明新区召开党工委（扩大）会议，传达学习市委五届二十次全会精神，部署新区贯彻落实举措。会议要求新区各部门要统一思想认识，明确方向目标，紧绷“安全稳定”这根弦，确保春节期间和谐稳定，让群众度过祥和节日。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月27日 11:23 来自iPhone客户端
【市党代表走进光明新区指导新区党建工作】1月26日，市党代表、市委常委、组织部长张虎到光明办事处翠湖社区开展党代表进社区活动。张虎指出，光明新区有很多工作亮点值得肯定，要认真总结，认真抓好学习，统一思想，加强党组织建设，重视党建工作责任制，把从严治党的各项要求落到实处。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月27日 11:22 来自iPhone客户端
【光明新区土发中心获评省特级档案管理单位】近日，经广东省档案局授权，深圳市档案局组织评审团对光明新区土地开发中心档案综合管理工作进行评审，最终评定土地开发中心以97.6分的高分，晋升为“广东省特级档案综合管理单位”。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 01月26日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区乒乓球协会成立】近日，光明新区乒乓球协会正式成立，选举了新区乒乓球协会第一届理事会领导成员。协会将为广大乒乓球爱好者搭建一个互相交流、切磋技艺的平台，积极开展形式多样、丰富多彩的乒乓球比赛活动。新区乒乓球协会的成立，标志着新区全民健身运动又进入了一个新的起点。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月26日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区红花山社康中心进驻高档住宅区】1月23日，光明新区首家进驻高档住宅区的社康中心正式亮相，原新区人民医院红花山社康中心正式搬迁，进驻公明宏发上域。光明新区一直立足高起点、高标准规划和建设辖区社康中心，提升社康中心的服务功能，提高了社区居民的满意度。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月26日 11:00 来自微博 weibo.com
【光明新区公共事业局推出寻找“光明记忆”专栏】一座城市因历史积淀而厚重与温暖；一方水土因文化而充满力量与温情。为留存本土历史文化记忆，光明新区公共事业局推出“寻找‘光明记忆’”专栏，用图片与文字记载老人、老村落、老照片、老风俗……追寻文化传统，记载文化史事。http://t.cn/RZEA2ph  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月26日 10:54 来自微博 weibo.com
【光明新区蝴蝶兰基地花朵绽放】走进新区蝴蝶兰基地，仿佛进入了花的海洋，两个大棚内摆放了十万株兰花，有的含苞欲放，有的刚刚盛开。预计在春节前半个月，将迎来兰花盛开的旺季。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月23日 16:01 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=82
【光明新区公明塘尾社区福利院老人过集体生日】1月22日，公明塘尾社区组织社工、义工来到福利院，为这里的8名老人集体过生日。他们为老人们带来了生日蛋糕、水果等礼品。大家一起唱生日歌，吃生日蛋糕，现场充满了幸福的味道。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月23日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区免费婚检率连续四年稳步提升】1月22日上午，光明新区召开婚前医学检查工作协调会。据悉，新区以“促民生、造福百姓”为本， 2011年开始独立开展免费婚检，免费婚检率从全市垫底升至当前的32%，逐年稳步提升。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月23日 10:58 来自搜狗高速浏览器
【专家齐聚光明新区共谋新区公立医院发展】1月22日，来自重点医院的专家齐聚新区为新区公立医院定位和发展出谋划策。据悉，新区医疗卫生服务体系逐步健全，规划床位800张的市新明医院建设建设项目主体工程已封顶，规划床位2000张的市中医院光明院区也获批复立项，新区两家公立医院扩建工程正按计划推进 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月23日 10:57 来自搜狗高速浏览器
【光明新区首个公交路内换乘枢纽基本完工】市交通运输委在光明新区试点公交路内换乘枢纽建设，目前该工程已基本完工。该枢纽站位于光明大道华夏二路至高新路段处，为深港湾型式，其中西侧为深港湾式枢纽主站，东侧为辅站，共设置泊位9个，分三条车道，每条车道三个泊位，方便市民换乘。  原图 赞[1] 转发[1] 评论[2] 收藏 01月22日 16:04 来自iPhone客户端
【光明新区城管局劝导群众增强森林防火意识】光明新区城市管理局为了创新宣传形式和内容，保障新区森林生态安全，改变工作形式，深入林区给种养户、菜农果农，赠送围裙、购物袋和水杯等小礼品。这些礼品既印有防火注意事项和报警电话，又美观实用，深受社区群众喜爱，有助提高居民的森林防火安全意识。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月22日 16:02 来自iPhone客户端
【光明新区各方协调统筹推进特区建发合作项目进展】1月21日，深圳市特区建设发展集团有限公司领导班子到访光明新区，沟通首批合作项目情况。双方合作主要包括光明平板显示园人才住区、光明平板显示园中小企业总部基地综合体、光电企业产业加速器及高端人才房三个投融资项目，总投资达100亿元。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月22日 11:05 来自iPhone客户端
【光明新区4企业违法排污将被处10至30万罚款】1月21日，市人居环境委和新区城市建设局开展联合执法检查，对光明新区4家污染企业的污染设施实施了查封、扣押强制措施。这是新《环保法》实施以来，市环保部门首次采取强制措施制止违法排污行为，开展了“春雷行动”环保专项执法检查第一次行动。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 01月22日 11:02 来自iPhone客户端
【光明新区稳步提升社会建设水平】1月20日，光明新区召开2015年社会建设工作座谈会，相关单位汇报了去年社会建设开展情况，对今年工作方向进行了梳理。2015年新区社会建设工作将继续承接好省、市的总体安排和要求，围绕新区中心工作，结合法制建设，加强社会建设工作力度，提升光明新区社会建设水平。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月21日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区公共资源交易中心揭牌】1月20日，光明新区公共资源交易中心举行揭牌仪式。今后，光明新区进行的工程招投标、政府采购、国有资产处置、特许经营权授予、社区集体经济中的“三资”交易等公共交易，将在交易中心“阳光”操作。这标志着市场将在新区公共资源的配置中更具有“话语权”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月21日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区承诺38项民生工作完成良好】去年3月4日，光明新区专门组织召开职能部门2014年重点工作公开承诺大会，通过公开承诺的方式交由各级各部门办理38项重点民生实事，主要涉及教育医疗、公共交通、城市安全与环保、文化建设等内容。目前，38项民生工作目前已完成34项，取得惠民成果。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月21日 10:54 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=83
【光明新区就2015年工作报告征求"两代表一委员"意见】1月20日上午，光明新区召开工作报告征求意见座谈会，邀请市党代表及市区人大代表、政协委员等各界代表，围绕光明新区工作报告发表意见建议，以期通过广纳民言民意，推动新区工作再上新台阶。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月21日 10:54 来自微博 weibo.com
【光明新区老干部艺术团获“和谐杯”金奖】1月18日，第三十九届“和谐杯”全国邀请赛在深圳戏院举行，共邀请全国各地33个单位，共300多人参赛。光明新区老干部艺术团获邀参赛，两个比赛节目《东南亚歌舞——青春活力》和《祖国，深圳向你致敬》均获得金奖。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月20日 16:01 来自微博 weibo.com
#关爱行动 爱暖光明#【光明义工联与新区中心医院为老人量血压】邓医生在义工张杰华、黄秀月等协助下为彭素英老人量血压。1月18日，光明义工联与新区中心医院为归国华侨高龄老人送去了关爱服务。他们探访了3户80岁以上归国华侨孤寡老人、残疾老人，为老人打扫卫生，送去关心和问候。  原图 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 01月20日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区城管局完善高新区照明设施】新区城管局2014年以"四个抓手"促新区城市环境建设，多项民生工程顺利完工。该局提升新区生态景观，高新园区甲子塘片区绿化景观提升工程已完工；广深港铁路生态景观林带建设工程于2014年12月完工，还挖掘新区公园文化内涵，全面提高公园服务水平，丰富市民文化生活 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月20日 10:25 来自搜狗高速浏览器
【光明新区贯彻习总书记重要批示 市领导寄望新区新探索 】1月19日，新区举行专题学习讨论会，学习贯彻习近平总书记重要批示精神。市委常委、宣传部长王京生到会指导，王京生希望光明新区结合自身的特点一以贯之地抓住改革创新，抓住全面发展，把各项工作做得更好，为全市做出新的探索，取得更大的成绩 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月20日 10:24 来自搜狗高速浏览器
#向违法建筑宣战#【光明新区推进违法图斑复耕复绿】连日来，光明新区公明办事处把土地变更调查违法用地查处整改作为“百日行动”主要任务和重点任务，完善和落实办事处挂点领导、社区书记、驻社区部门、单位责任人查违工作责任制，对辖区内疑似违法图斑逐一督导整改，稳步推进违法图斑复耕复绿。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月19日 16:08 来自iPhone客户端
【深化行政体制改革 光明新区亮出权责清单】近日，经光明新区管委会常务会议审议通过，光明新区晒出相关职能部门的“权责清单”。“权责清单”制度的改革举措推进扎实有力，经过部署准备、单位自查、审核协调、公开论证、向社会发布等5大步骤的精心组织和严密实施，共梳理出各类行政职权2569项。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月19日 16:07 来自iPhone客户端
【光明新区启动社会建设“十三五”规划编制工作】2011年光明新区在全国率先推出出租屋“楼长制”管理模式，破解流动人口和出租屋管理难题。日前，新区启动社会建设“十三五”规划编制工作，充分考虑各项课题调研的结论和成果以及居民的意见和建议，使社会建设“十三五”规划更加贴近群众。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月19日 10:51 来自iPhone客户端
【光明新区全力推进家庭医生社区服务】2014年，光明新区将家庭病床建设作为卫生改革创新的重点民生工程，新区人民医院多举措将家庭病床的服务落到了实处。随着光明新区能够独立开展全科医师培训，意味着全科医生紧缺问题将逐渐得到缓解。近年来医院在全科师资队伍建设等方面进行了全面改造升级。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月19日 10:50 来自iPhone客户端
【光明新区要求各校严格执行寒假“减负”规定】今年光明新区中小学寒假从2月1日开始，到3月1日结束，放假时间有29天。高中共放假22天。光明新区公共事业局要求各校指导学生合理安排假期生活，严格执行“减负”规定，确保学生有足够的休息时间。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月16日 16:05 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=84
【光明新区开展“关爱夕阳 情系你我”老年人探访活动】1月15日，光明新区碧眼社区开展“关爱夕阳，情系你我”老年人探访活动，由深圳社联驻新区碧眼社区服务中心社工组织中心资深义工及社区老年人协会巡逻队骨干义工对碧眼社区高龄老人进行探访，送上社区对辖区老人的亲切关怀和问候。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月16日 16:00 来自微博 weibo.com
#向违法建筑宣战# 【光明新区全力开展违法用地查处整改工作】为强力推进土地变更调查违法用地查处整改工作，确保2014年度部卫片执法检查按时完成，光明新区各级领导干部主动带头，各办事处和各部门分解任务，责任到人，加强协调配合。截至 1月14日，光明新区已整改违法用地图斑54宗，图斑面积377亩。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月16日 11:01 来自微博 weibo.com
【光明新区经济服务局被评为全国社会扶贫先进集体】自2007年以来，光明新区经济服务局严格按照光明新区党工委、管委会的工作部署，先后负责对口帮扶贵州省荔波县和黔西县，着力开展扶民生、扶经济、扶思想，推动帮扶地区又好又快发展，取得良好成效，被评为全国社会扶贫先进集体。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月16日 11:00 来自微博 weibo.com
【第十二届深圳关爱行动光明新区项目介绍】新区已于2014年9月完成第十二届深圳关爱行动项目申报工作。根据近日市关爱行动组委会发布的本届关爱行动重点项目和常规项目情况汇总情况，涉及新区的项目共19项，包括重点项目1项、常规项目10项、其他社会各界承办项目8项，其中重点项目为新区社区基金会。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月15日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区书画展进企业】13日，由新区文化馆举行的“迎新春”书画、摄影作品展在信泰光学公司展览，展览吸引了大量企业工人参观。展览共展出了26件书画、摄影作品。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月15日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区评选学校特色项目325个】在迎接深圳市创建第四批全国文明城市工作中，新区公共事业局坚持立德树人核心标准，着眼学生素质全面发展形成“五育并举”特色。据悉，新区评选学校特色项目325个，先后有4所学校的5个项目获得深圳市素质教育特色学校创建资格，在四个新区中名列第一。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月15日 11:35 来自搜狗高速浏览器
【光明新区城市建设局建立环保黑名单】新区城市建设局认真贯彻落实新《环境保护法》，已建立黑名单制度，定期将重大违法行为录入违法黑名单，并将列入黑名单的企业通报给公安、市场监管、金融等监管单位，对被列入黑名单的企业在信贷，评优等方面有重大影响，为新区环境保护工作开创了新局面。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月15日 11:34 来自搜狗高速浏览器
【光明新区三年内或再设立30家社区基金会】光明新区已成为全市首批培育和发展社区基金会改革试点，5家首批社区基金会成为深圳市2014年社会建设“风景林工程”项目。未来三年内，光明新区可争取再扶持设立30家左右不同类型的社区基金会，并设立区级社区基金会为全区社区基金会提供支持性平台。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月14日 15:47 来自iPhone客户端
【光明新区第三届魅力东方中国国际内衣创意设计大赛初赛举行】1月13日，光明新区内衣产业设计盛会第三届魅力东方中国国际内衣创意设计大赛初赛在光明新区会展中心拉开帷幕，来自国内知名内衣企业的设计总监及相关院校专家学者组成的评委团对2600多副作品进行层层筛选，30副优秀作品入围决赛。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月14日 15:45 来自iPhone客户端
【市妇幼保健院全面带动光明新区妇幼卫生事业发展】1月13日，深圳市妇幼保健院与光明新区中心医院签订对口帮扶协议，多方面加强合作。此次帮扶主要针对医疗技术人员培训、学科建设、双向绿色绿色通道等多个项目达成协议，市妇幼保健院将全方位支持新区中心医院妇女儿童相关科室的建设与发展。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月14日 10:23 来自iPhone客户端
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=85
【光明新区入围国家新型城镇化试点地区】国家发改委等11部委近日联合印发《国家新型城镇化综合试点方案》，全国64个试点地区名单公布，光明新区入围国家新型城镇化试点地区。新型城镇化综合试点和中小城市综合改革试点只是落实《国家新型城镇化规划(2014-2020年)》的诸多举措之一。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月14日 10:22 来自iPhone客户端
【光明新区30个“微信警长”已添加万余好友】光明公安分局于2014年9月开通“微信警长”服务功能，为30个社区警长注册开通微信号，居民通过该平台可24小时与警长沟通。截至目前，已经拓展建立群防群治、警企互动、行业场所等微信群500余个，添加好友1万余人。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月13日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区英才学校2000师生掀起“乒乓热潮”】光明新区英才学校在创建乒乓球特色项目中，通过大手笔的投入和制度保障，在全校2000余师生中掀起了一场乒乓球热潮。今年，该校还预计投入12万元，用来培养乒乓球健将，打造三个梯队，使得乒乓球特色从学生普及到形成特长。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月13日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区城市建设局公布环保“黑名单”】2014年第四季度，光明新区城市建设局对辖区17家违法企业处以罚款共194万元，并将深圳市旭升包装制品有限公司等15家企业纳入2014年第四季度环保“黑名单”，在网上进行公示，进行黑牌管理。企业名单见长微博： 查看文章《光明新区城市建设局公布环保“黑名单”》 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月13日 11:19 来自微博 weibo.com
【光明新区完成7个社区公共就业服务点建设】光明新区目前已完成7个社区公共就业服务点的建设，建成后不到3个月已为超过4300名异地务工人员提供失业登记、就业指导等基本公共就业服务。外来务工人员在就业当地就能领取到失业保险，享受到均等化公共就业服务。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月13日 11:18 来自微博 weibo.com
【光明公安分局表彰一批优秀警务工作者】1月9日，光明公安分局召开2014年度总结表彰会，对在信息化建设和平安光明法治化建设中，涌现出的一大批优秀警务系统工作者进行表彰。据悉，2014年，光明分局在万人配备警力数全市最低的情况下，向深圳市民交出了满意答卷。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月12日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区将建第十高级中学】近日，市五届人大常委会第三十六次会议批准了深圳市2015年政府投资项目预安排方案。今年，我市投入的教育项目有30个之多，深圳将有更多优质高中学位，第八、第十、第十一高级中学将开工建设，位于光明新区的市第十高级中学也将在今年开建。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 01月12日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区响应第十二届深圳关爱行动】第十二届深圳关爱行动于2014年12月启动，本届关爱行动以“关爱▪感恩▪回报”为主题，由市文明办、市关爱办共同主办，市各相关单位承办，新区党工委为本届关爱行动承办单位之一。根据相关部门发布的本届关爱行动重点项目和常规项目汇总情况，涉及新区的项目共19项 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月12日 10:01 来自搜狗高速浏览器
【光明新区打造“海绵城市”样板获“点赞”】1月11日，来自全国各地的一行400余人赴光明新区实地参观新区低冲击开发示范项目，交流海绵城市建设经验。去年10月，新区成为全国首批新型城镇化试点区，新区的先行先试，为今后深圳市乃至我国推广低冲击开发雨水综合利用打下了示范基础。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月12日 09:59 来自搜狗高速浏览器
【光明办事处开展社区党建专项述职评议】1月8日，光明办事处召开2014年度光明党工委社区党建专项述职评议会议，各社区综合党委（总支）书记依次进行口头述职，接受评议人员的测评评议。在述职评议后，光明办事处将根据述职评议结果，要求各社区对评议当中反映出来的问题进行限期整改。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月09日 16:03 来自iPhone客户端
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=86
【光明新区公明办事处马田路主干道一月底将全部打通】光明新区公明办事处辖区一段480米的断头路马田路（长润路—公明北环）有望在本月底打通主干道。截至1月8日，该路段已完成水泥搅拌桩施工、开挖换填土方、平整路基、安装雨水管等工作。下周计划路基完成70%，路面基层完成30%。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 01月09日 16:02 来自iPhone客户端
【光明新区公共事业局突击检查学校安全】日前，光明新区公共事业局突击检查了培英文武学校安全工作，检查校车运行情况等，对发现的问题责令立即整改。此后公共事业局还将对各学校校车安全情况进行暗访，确保安全工作落到实处。该局主要负责人要求，学校要高度重视安全工作，始终把安全工作放在第一位。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月09日 11:31 来自iPhone客户端
【光明公安分局首创“微信警长”实时互动平台】由光明公安分局首创的“微信警长”实时互动平台受到广泛关注。光明公安分局于去年9月开通“微信警长”服务，组织30位社区警长分别开通微信号，构建各警区独立的“微信警长”平台。居民通过该平台可24小时与警长紧密沟通，不受时间和距离限制。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月09日 11:29 来自iPhone客户端
【弘扬和田玉文化 公明办事处展出稀世红玉】近日，公明商会大厦设立了新疆和田玉籽玉展馆，该展馆是新区首家专业的和田玉籽玉展馆，展馆内和田玉籽料品种齐全，“一红二黄三墨四羊脂五青花六碧玉”都有，更有罕见的红玉籽料。展馆旨在弘扬和田玉文化，打造一个和田玉收藏、鉴赏、品论交流的文化平台。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月08日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区城建局筹建环境管理综合业务管理系统】光明新区城市建设局已开始筹建环境管理综合业务管理系统，该系统将使多项业务管理一体化，实现污染源智能化协同监管；作为服务平台，提供数据、业务等综合服务。目前，环境管理综合业务管理系统已启动编制项目建议书。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月08日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区田寮小学师生“暖冬行动”齐捐衣】由光明新区爱心人士发起的“暖冬行动”，已经连续两年为四川大凉山区布拖县贫困群众送衣服御寒。近日，新区田寮小学举行了全校性的捐衣仪式，为布拖县群众募集了70余箱衣物，并将及时送到布拖县群众手中，让他们能够在寒冬中感受到来自新区的温暖。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月08日 11:01 来自微博 weibo.com
【光明新区社建局开通劳动仲裁“直通车”】1月7日，光明新区社会建设局在新区劳动人事争议仲裁院开展“劳动仲裁接访直通车”活动，新区仲裁院也安排骨干仲裁员和调解员，专门负责接听来访电话并进行调解。经过现场调解，其中3宗劳动争议案件实现仲裁开庭前成功调解。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月08日 11:00 来自微博 weibo.com
【离散13载姐弟深圳再相逢 光明新区综管员相助返乡与亲人团聚】13年前，父亲因心脏病辞世后，时年21岁的湖南小伙子瞿智军突然不辞而别，从此未再跟家里联系。前不久，在公明出租屋综管所管理员的帮助下，瞿智军的姐姐瞿智英通过流动人口登记信息，终于在龙华新区大浪办事处的一间出租屋见到了弟弟。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月07日 16:01 来自微博 weibo.com
【光明新区新城公园冬天也能花繁叶茂】光明新区新城公园位于新区高新技术产业园区的东南部，由华夏路、光侨路及规划的公园路合围而成，总占地面积约57.8万平米，绿化率达95%以上。新城公园内花繁叶茂，给新区的冬天增添了几分色彩，这里已经成为新区市民休闲的好去处。 [组图共2张]  原图 赞[0] 转发[0] 评论[2] 收藏 01月07日 16:00 来自微博 weibo.com
【公明一小王湘伊获评“全国十佳小院士”】光明新区公明第一小学学生王湘伊在刚落幕的第10届中国少年科学院“小院士课题研究成果全国展示交流活动”中，被授予“全国十佳小院士”称号，成为广东省唯一获此殊荣的学生。公明第一小学也被评为“中国少年科学院科普教育示范基地”。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月07日 10:18 来自搜狗高速浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=87
【#向违法建筑宣战#光明新区月底前完善用地手续或复耕复绿】1月6日，新区领导带队赴现场督察2014年部卫片违法图斑查处整改情况。此次督察现场为位于光明办事处凤凰社区、公明办事处东坑社区和将石社区的3宗违法图斑，该3宗图斑按照省国土资源厅的工作要求，必须于1月25日前完善用地手续或复耕复绿到位 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月07日 10:18 来自搜狗高速浏览器
【光明新区新闻集锦获好评 全市“三优”评比蝉联第一】深圳广电集团“三优”评比结果揭晓。光明新区新闻中心采编的《各区新闻集锦·光明新区新闻》再次蝉联专题专栏类节目一等奖第一名，成功实现三连冠。截止目前，该栏目已累计播出333期，成为深圳其它各区市民群众认识了解光明新区的重要窗口。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月06日 15:47 来自iPhone客户端
【光明新区纠正用人单位违法行为572项】光明新区社会建设局响应全市用人单位工资发放情况大检查活动，自11月以来，新区劳动监察部门累计检查用人单位267家次，责令整改64家，同比下降14%；纠正用人单位违法行为572项。此外，光明新区劳资纠纷防控服务体系网络预警系统也已开始试运行。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月06日 15:46 来自iPhone客户端
【光明新区茅洲河综合整治工程2020年将基本完成】光明新区辖区范围内茅洲河支流整治工程已全面启动，按照先干流、再支流的建设次序正逐步实施，治理河道总长47.33公里，总投资约16.2亿元。根据《深圳市防洪潮规划修编及河道治理规划》，光明新区流域内所有支流在2020年前完成整治。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月06日 11:03 来自iPhone客户端
【#向违法建筑宣战#光明新区打响新年查违第一枪】光明新区开展违法用地和违法建筑专项整治“百日行动”，1月5日上午，光明新区组织联合执法清拆行动，对光明办事处观光路旁一处占用生态控制线的乱搭建违法建筑进行了清拆，清拆面积达1500平方米，打响了光明新区2015年清拆违法建筑第一枪。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 01月06日 11:01 来自iPhone客户端
【游客在光明新区丢失背包 仅20分钟就找回】近日，一名外籍男子来深圳市光明新区旅游在乘坐的士时，不慎将随身背包遗落在出租车上。男子非常着急，立即报警求助。在民警的积极搜寻和出租车司机的主动配合下，男子报案后仅20分钟便成功将背包找回，包内的财物、证件等物品一样不少。 赞[0] 转发[0] 评论[2] 收藏 01月05日 16:05 来自微博 weibo.com
【光明新区在八校试点午餐配送 家长社会普遍认可】学生午餐午休一直是社会、家庭长期关注的热点难点问题，光明新区公共事业局借鉴香港、台湾、广州等地的成功做法，推行午餐配送进校园，解除家长后顾之忧，有效提升了辖区居民的幸福指数。目前，已有玉律小学等8所学校2500多名学生接受该项服务。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月05日 16:00 来自微博 weibo.com
【"民心盼清廉 百姓颂清风"公益书画展在新区文化馆展出】日前，由中国国风书画研究院广东深圳分院、新区纪工委、纪检监察局主办的“民心盼清廉 百姓颂清风”公益书画展在新区文化馆展出。本次展览展出了100多幅作品和题为“清廉颂”的百米书画长卷，让市民在参观画展的同时，接受到廉政教育。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月05日 11:16 来自微博 weibo.com
【光明新区元旦各景点接待游客1.6万人次】元旦期间，光明新区主要旅游经济指标均比去年有较大幅度增长。据统计，光明农场大观园、高尔夫球会、滑草场、宝明城酒店等景点景区、星级酒店共接待游客约1.6万人次，比去年同期增长38%；旅游收入210.1万元，同比增长23.6%。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 01月05日 11:15 来自微博 weibo.com
【公明办事处依托人文底蕴增强发展软实力】近年来，公明办事处依托公明深厚的历史人文底蕴，深入开展文化建设，加快推进文化升华，着力增强发展软实力，通过广泛开展丰富多彩的群众文化活动，为市民参与文化建设、文体活动提供广阔的平台，切实丰富社区群众的精神文化生活。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月04日 16:01 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=88
【光明办事处侨乡特色节目迎元旦】光明办事处近日在碧眼社区开展光明办事处庆祝2015年元旦暨侨乡特色文艺汇演，为辖区居民献上极具东南亚异域风情的精彩歌舞晚会，共同迎接元旦的到来。各社区文艺爱好者积极发挥优势，通过上演侨乡特色节目，与社区居民同乐，共同迎接元旦的到来。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月04日 16:00 来自微博 weibo.com
【元旦期间光明新区多次排查安全隐患无重大事故】2015年“元旦”期间，新区严格按照深圳市《关于做好2015年“元旦、春节”期间有关工作的通知》精神，认真落实假期政务值班、信访维稳、社会治安综合治理及安全隐患排查整治等工作，辖区未发生较大以上的治安刑事案件、安全生产事故和群体性事件。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月04日 11:44 来自搜狗高速浏览器
【光明新区整合创新资源 提升创新能力】日前，在副市长陈彪见证下，新区党工委书记张恒春与市科创委主任陆健共同签署战略合作协议，充分发挥各自优势，整合市区创新资源，提升新区科技创新能力，双方将在加强科技创新战略合作，搭建科技创新平台；共同推动园区建设，提升科技创新能力等方面深入合作。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 01月04日 11:41 来自搜狗高速浏览器
【公明依托人文底蕴增强发展软实力 开展丰富多彩活动】近年来，公明办事处依托历史人文底蕴，深入开展文化建设，加快推进文化升华，着力增强发展软实力，为市民参与文化建设、文体活动提供平台，丰富社区群众的精神文化生活。如今，公明的文化建设正蓬勃发展，群众文化呈现出生机盎然的大好局面。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-31 15:15:11 来自iPhone客户端
【光明新区专项部署双节期间应急准备工作】元旦、春节两个节日假期即将到来，12月30日上午，光明新区召开元旦、春节假期工作部署会，要求新区各级各部门要严格按照《光明新区关于做好2015年元旦春节期间值班工作的通知》和《光明新区政务值班制度》的有关要求，周密部署双节期间的值班工作。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-31 15:14:06 来自iPhone客户端
【光明新区2014年国地税收增长达23%】日前，光明新区召开了2014年零点结算工作会议，听取财政、税务、办事处、国库清算代理银行2014年零点结算工作汇报。今年国、地税务机关完成征收全口径税收76.97亿元，地方税收分成收入26.99亿元，税收增幅位居全市前列。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-31 11:14:52 来自iPhone客户端
【轨道6号线2019年建成通车 光明新区到市区将更近】12月30日，深圳市轨道交通6号线、10号线前期工程集中开工仪式在地铁6号线光明新区长圳车辆段施工现场举行。6号线连接龙华、石岩、光明、公明、松岗，预留向南经上步路延伸至科学馆站，全线设车站20座，预计将于2019年建成通车。 赞[1] 转发[4] 评论[4] 收藏 2014-12-31 11:11:52 来自iPhone客户端
【光高开发20多个校本课程 学生根据兴趣选修】在新课改的教育形势下，校本课程成为新课改重点，是实施素质教育的重要推手。光明新区高级中学开发了20多个校本课程，这种以学校为本位、由学校自己制定的课程，吸引了学生广泛参与。多种多样的校本课程，让学生在学习过程中，增长了能力，还收获了自信。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-30 16:05:03 来自微博 weibo.com
【市文体旅游局“约惠一起旅行”走进光明新区】近日，由市文体旅游局主办的“约惠一起旅行——新光明新发展”惠民旅游活动走进光明新区。200名市民分别参观了光明会展中心、“自行车生态主题公园”的喜德盛自行车王国。在光明农场大观园品尝了光明三宝——“光明红烧乳鸽”、“甜玉米”和“牛初乳”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-30 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区与中央党校中共党史教研部建立战略合作关系】12月29日，光明新区与中央党校中共党史教研部建立战略合作关系，协助新区打造党建工作“知名品牌”，建立健全从严治党工作制度和构建基层末梢治理体系，安排专家到新区进行有关实地调研和辅导授课，提升新区党建工作理论水平和实践水平。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-30 10:57:07 来自360安全浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=89
#民生年终盘点# 【高新东产业配套宿舍工程外立面已完工】高新东产业配套宿舍工程是深圳市保障性住房项目之一，位于光明高新技术产业园东木墩村片区。“目前，工程外立面装饰装修已经全部完成，室内装修完成85%，室外园林景观绿化工程、室外给排水管道工程、室外配套道路工程将按计划组织实施。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-30 10:55:02 来自360安全浏览器
【公明一群“贪玩的孩子”有了自己的家】上周，一群积极向上、热爱艺术的阿姨在公明老干中心成立了自己的“青春协会”——好运来老年人艺术协会。揭牌仪式上，每一位大姐都洋溢着青春活力，协会负责人麦惠珍笑着说：“希望大家都能在这里‘返老还童’，重拾年轻的心！” 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-29 16:01:03 来自微博 weibo.com
【光明新区高级中学改造工程春节前完成】光高整体改造二期工程主要包括土建、电气、给排水、消防、空调、太阳能及室外改造工程，投入资金1.054亿元。二期改造后，将极大提升学校硬件条件。经过近三年的努力，光高整体改造二期工程已经基本完成，只剩下一个游泳池没有建好，预计今年春节前可完工。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-29 16:00:03 来自微博 weibo.com
【首届“廉洁光明”系列活动妙趣横生】近日，首届“廉洁光明”系列活动迎来第二场，中国非物质遗产评书广东省传承人刘昭再次开讲，现场座无虚席。该系列活动由新区纪工委、新区纪检监察局、新区公共事业局主办，新区图书馆承办。活动包括传统评书讲廉洁、廉洁书展、廉洁征文在内的多项活动。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 2014-12-29 11:32:26 来自搜狗高速浏览器
【智能装备产业创新交流会光明新区举行】12月26日，“2014中国（深圳）智能装备产业创新应用交流会--智能制造，装备中国”交流会在光明新区隆重举行。本次交流会让全球智能装备的优秀企业家齐聚新区，不仅是智能装备界的一次重要盛会，更是深圳、新区大力进军智能装备和机器人产业的重要里程碑 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-29 11:31:29 来自搜狗高速浏览器
【光明新区人民医院扩建工程整体预计明年投入使用】光明新区人民医院扩建工程总建筑面积4.1万㎡，包括一栋住院楼和一栋综合楼。目前住院楼施工已完成至16层，综合楼已经封顶，明年主要进行安装工程、装饰工程、医疗工程等。新区人民医院扩建工程投入使用后，医院的规划床位将达到800张。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-26 16:03:46 来自iPhone客户端
【光明新区防“禽”宣传活动 免费派药除“四害”】近日，光明市政中心联同爱卫办积极开展关于禽流感和“四害”杀灭的防范宣传工作，还加强了对辖区农贸市场禽类批发、销售、屠宰及周边范围的巡查监督和“四害”消杀力度，喷洒消杀药物50多公斤，取得良好效果，有效预防H7N9禽流感的传播扩散。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-26 15:52:23 来自iPhone客户端
【光明新区年底加强应节食品安全检查工作】元旦、春节临近，为落实食品安全主体责任，光明市场监管分局近日召开食品生产企业节前食品安全告诫会，38家食品生产企业代表参加。会议要求，企业要提高食品安全主体责任意识，全面落实食品安全企业责任主体制，出来安全问题企业要全面承担责任。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-26 12:17:02 来自iPhone客户端
【光明新区高新西产业配套宿舍工程进入收尾阶段】光明新区高新西产业配套宿舍工程是深圳市保障性住房项目之一，于2012年10月开工建设。目前该工程室内装修已完成，室内水电安装已完成，栏杆安装已完成；目前正在进行地下室、室外园林绿化施工，整个工程已进入收尾环节。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-26 12:15:55 来自iPhone客户端
【光明新区开启查违和安全生产“百日行动”】12月24日，光明新区举行查违和安全生产百日大检查工作部署会。根据此次会议部署，新区将于今年12月24日至明年4月2日，针对查违和安全生产两项重点工作，在全区范围内开展为期三个多月的专项行动，确保新区查违和安全生产形势持续好转。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-25 16:05:03 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=9
【光明新区用科技手段建立监控系统保社区平安】近几年，光明派出所在警力少、人口多、辖区广的情况下，充分释放群防群治的效能，以科技为依托，以防控为重点，以严打为抓手，以宣传为手段，合理布局警力，将巡防队伍分为四个层面进行巡逻布控，努力创建平安祥和社区。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 10月22日 16:02 来自微博 weibo.com
【光明办事处治安巡逻工作取得满分成绩单】今年国庆假期，光明办事处华夏路、河心南路和光翠路三条道路合围区域的治安巡逻工作主要由光明民兵应急分队负责，取得了零意外事件发生的成绩。今年，光明民兵应急分队在重大节假日期间负责的治安巡逻工作，亦取得了零意外事件的满分成绩单。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月22日 16:00 来自微博 weibo.com
【原光明华侨农场危房改造已完成595户】10月21日下午，光明办事处新羌社区新屋村49户原光明华侨农场危房改造工作已经全部完成。截至10月20日，这次计划改造的976户危房，已累计完成595户，正在施工55户，新开工32户，其余294户改造工作正抓紧推进，将于11月中旬全面完成修缮加固工作。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月22日 10:53 来自360安全浏览器
【光明新区立“军令状” 强力整治违法养殖】近几年，新区多次开展大规模的清理违法养殖整治行动，但时有“回潮”。从7月1日起至8月31日，新区举全区之力，开展了一场大规模、持续性、清剿式的违法养殖专项整治行动，共清理违法养殖户282家，清拆猪棚162730平方米，彻底结束了新区违法养殖历史。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 10月22日 10:52 来自360安全浏览器
【光明新区师生千人签名 尊老敬亲】10月20日上午，光明书院开展“尊老敬亲”师生千人签名活动，号召每位同学从自身做起，从小事做起，共同传承尊老敬亲的传统美德。全体师生纷纷签下自己的名字。  原图 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月21日 16:01 来自微博 weibo.com
【首届“光明杯”新区文化娱乐业才艺大赛上演】10月20下午，《好日子》《步步高》《北京北京》《美艳情歌》等脍炙人口的歌曲在新区文化馆会堂飘扬，首届“光明杯”新区文化娱乐业才艺大赛精彩上演。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月21日 16:00 来自微博 weibo.com
【光明新区“一站式”服务点已惠及4300人次】新区“一站式”公共就业服务点于2014年11月正式投入使用，现已有东坑、薯田埔、楼村、下村、田寮、白花、圳美等7个社区经办点和公明、光明劳动保障所2个办事处服务点，至今已为超过4300人次的异地务工人员提供失业登记、就业指导等公共就业服务。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 10月21日 10:36 来自百度浏览器
【光明新区成全国首个省级内衣质量安全示范区】10月20日上午，全国首个省级出口内衣产品质量安全示范区授牌仪式在新区举行。新区内衣产业是市九大优势传统产业之一，2004年创建光明内衣基地，经过近年的发展，已逐渐形成以优势骨干企业为主体，在国际上有竞争力的内衣产业集群。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月21日 10:35 来自百度浏览器
【光明新区疾控中心通过省级计量认证扩项评审】17至18日，来自广东省的专家组对新区疾病预防控制中心的质量管理体系、检测技术能力等多方面进行评审。最终，新区疾病预防控制中心顺利通过了广东省质量技术监督局组织的计量认证扩项评审。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月20日 16:01 来自微博 weibo.com
【精华学校成立创客中心获工程院院士点赞】中国工程院院士张齐生教授来到光明新区精华学校，给学生作了一堂关于竹子的科普讲座。在参观该校创客活动室后，他对精华学校投入十余万元，添置3D打印机等设备，鼓励学生动手创新，成立新区首个民办学校创客中心之举点赞。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 10月20日 16:00 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=90
【光明新区东明大道预计明年5月全线贯通】新区土地建筑工务和土地开发中心以群众路线教育实践活动为契机，忠实兑现民生实事承诺，工作完成了公园路、光侨路、东长路和新区群体中心建设任务。此外，东明大道（东长路—龙大高速）红线范围内110KV电力迁改已完工，预计2015年5月东明大道将全线畅通。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-25 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区组织年终培训 加强国有土地看护监管】12月23日下午，光明新区国有土地监管中心在新区公安分局机动训练大队举行“光明新区国土监管年终培训”。本次参加培训的人数达375人，培训内容包括一系列理论和实务培训，强化队伍建设，进一步加强新区国有土地看护监管工作。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-25 11:21:26 来自360安全浏览器
【光明新区开展节前安全大检查 确保辖区安全形势稳定】圣诞节、元旦节来临之际，为切实做好节日期间消防安全保卫工作，预防和遏制各类火灾事故的发生，12月24日，光明新区领导兵分四路通过查阅台帐、现场检查及即兴提问等方式，先后对辖区内KTV、网吧等人员密集的娱乐场所开展消防安全大检查工作。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-25 11:19:39 来自360安全浏览器
【光明新区卫生监督所保障冬季职业健康】12月17日，新区卫生监督所联合公明安监办举办“《深圳市安全管理综合信息系统》暨职业卫生摸底及隐患排查”培训班，公明辖区约500家企业安全主任、企业负责人参加了培训。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-24 16:01:03 来自微博 weibo.com
【光明新区5”考生”一一述职 “考官”现场点评】12月24日，新区召开全区基层党建专项述职评议会，公明党工委、光明党工委、新区教育卫生党委、光明公安分局党委、光明集团党委5位基层党（工）委负责人，面对市委督导、新区领导班子和群众代表等组成的现场评议人员一一述职，”考官”现场给予点评。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-24 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明市场监管分局让市民吃上安全放心食品】今年以来，光明市场监管分局一手抓整治，从源头上治理各类食品安全问题，一手抓提升，在新区开展工厂集体食堂食品安全提升工程，有效确保了新区食品安全稳定形势。截至目前，新区未发生较大食品安全事故，各行业食品安全事故为零。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-24 10:31:04 来自微博 weibo.com
【光明新区表彰9个优秀改革“金点子”】12月24日，新区举行“全面深化改革‘金点子’”征集评比结果颁奖仪式，表彰奖励优秀建议和方案。活动共收到改革建议和方案186条，其中经济发展类52条、生态文明类37条、公共服务类65条、基层治理类32条。经过三轮评选，选出了一等奖1名、二等奖3名、三等奖5名。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-24 10:30:04 来自微博 weibo.com
【光明新区企业萨伏特多笔订单打入南非市场】光明新区萨伏特电池电源有限公司于11月赴南非参加展览，在展览中，该公司参展的风光逆变器，储能柜等系列新能源产品，与120个潜在客户洽谈了新产品开发、产品定制和商务事宜。目前，已经有20几个客户正计划下订单购买该公司的产品和服务。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-23 16:01:04 来自微博 weibo.com
【光明高新产业园十八号路西段春节前可通车】光明高新产业园区十八号路（科裕路-十二号路）西段现已完成了路面底层沥青铺筑、人行道完成50%，计划2015年春节前完工通车。该路段周边有盛凌电子、新纶科技、欣旺达电子、高新西产业配套宿舍等园区企业和商住小区，是几个工业区之间的重要通道。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 2014-12-23 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区首届“廉洁光明”活动拉开序幕】光明新区首届“廉洁光明”系列活动——“书说廉洁那些事儿”21日下午在新区图书馆拉开帷幕，“深圳第一评书之人”刘昭围绕廉洁的话题，为观众带来了生动、幽默、风趣的小典故和评书选段。观众纷纷表示，以评书形式讲“廉洁”还是第一次见，既深刻又有趣。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-23 10:49:39 来自iPhone客户端
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=91
【光明新区邀法学教授专题授课 提高领导干部法治能力】12月22下午，光明新区邀请北京大学法学院教授、中国宪法学会副会长王磊针对依法治国、依法施政做了宪法专题辅导讲座。本次讲座旨在提高新区领导干部利用法治思维，法治方式解决问题的能力，坚决依法行政，努力实现治理体系的现代化。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-23 10:48:02 来自iPhone客户端
【光明新区探讨孩子礼仪教育 提升全民礼仪素质】12月21日下午，由光明新区公共事业局主办的“关注师生礼仪、提升全民礼仪素质”——深圳公益行论坛在新区文化馆举行，探讨学校对孩子礼仪的教育，助力提升全民礼仪素质，现场听众达400余人。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-22 16:05:03 来自微博 weibo.com
【光明新区引导企业转型升级 切实做好服务工作】光明新区总商会（工商联）第一届理事会2014年年会近日在新区会展中心会议厅召开，回顾光明新区总商会（工商联）在2014年的工作。商会会员代表、商界精英纷纷就如何更好地发挥商会服务职能，如何增强会员企业参政议政能力进行了交流。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-22 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区与中国城市科学研究会“联姻”推进绿色生态示范城区建设 】光明新区在北京与中国城市科学研究会签订战略合作框架协议，开展为期五年的合作，构建以高层顾问和权威专家为核心的外脑决策咨询体系，共同致力于将光明新区打造成国际知名、国内一流、深圳特色的绿色生态示范区。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-22 11:02:23 来自360安全浏览器
【“非遗展演暨台湾美食汇”活动拉开光明新区新年文化大餐序幕】热气腾腾的美食、精彩纷呈的表演让市民过足瘾。上周末，光明新区首届文化体育节——“非物质文化遗产展演暨台湾美食汇”活动在新区文化馆广场“闹”起来，新区市民朋友在明媚的冬日阳光下，享受着文化盛宴带来的愉悦和温暖。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-22 11:01:01 来自360安全浏览器
【光明中学文化艺术节引“小伙伴”尖叫】12月18日下午，光明中学第十五届文化艺术节拉开大幕，整个校园成了学子张扬青春、表现自我的大舞台。师生美术作品展、学生现场挥毫汇、学生文艺汇演，三个板块的活动同时举行。该校在操场上设置了三个“擂台”，同时举行声乐、器乐、舞蹈比赛。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-19 16:01:03 来自微博 weibo.com
【光明新区公明爱卫办全民动员除“四害”】12月18日，公明爱卫办在红花山公园门口开展秋冬季病媒生物防控宣传活动，发动广大群众参与消灭“四害”，活动共免费派发家庭除“四害”套装药物及工具1200份，发放除“四害”宣传资料5000多份。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-19 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区公共事业局打造“五大品牌” 着力解决民生问题】新区公共事业局通过打造“公共事业大讲堂”、“公办民办学校结对帮扶”、“家庭医生”、“光明人生”和“惠民一卡通（文体通）”等“五大品牌”，增加优质学位供给，着力解决群众普遍关心的教育、医疗、文体等民生问题，受到辖区群众好评。 赞[0] 转发[1] 评论[1] 收藏 2014-12-19 09:54:04 来自搜狗高速浏览器
【光明新区公常路科目三驾考考场启用】12月18日起，公常路科目三考场正式启用，该考场以公常路（S358）为主线，中段北侧东新路为考试车准备发车区，考试线路东起公常路与羌下一路红绿灯路口处，向西结束于公常路与凤新路红绿灯路口处，全程约8公里，日均考试量最大为600人，全市科目三日均考量达1400人 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-19 09:53:49 来自搜狗高速浏览器
【光明新区社建局工作务虚会重点关注底线民生】12月17日，光明新区社会建设局各科室及两办事处、劳动、社会事务、侨务等部门深入梳理问题和建议，谋划2015年的工作重点及思路。下一步，光明新区社会建设局在做好基本民生工作的同时，将重点关注底线民生工作，让每一个需要帮助的人得到帮助。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-18 16:12:50 来自iPhone客户端
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=92
【光明新区公明办事处开展廉政教育课力求深化查违工作】12月17日，光明新区公明办事处开展廉政教育课活动，由光明新区党工委委员、纪工委书记李保军向公明办事处各级干部就公明办事处查违工作进行了深入剖析，带动全体干部加强学习探讨，提出标本兼治、加强责任等手段，进一步加强查违工作力度。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-18 16:10:44 来自iPhone客户端
【光明新区将阅读与文明相结合 引导市民文明素质提升】光明新区继续深入开展文明创建工作，要求相关部门加强宣传，将文明与阅读相结合，增强外来青工的家园意识，营造文明城市良好氛围。此外，光明新区从12月2日-12月31日组织开展文明城市创建主题展览和倡议承诺活动，引导市民文明素质提升。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-18 11:41:06 来自iPhone客户端
【光明新区凤凰社区基金会落实7个项目】光明新区凤凰社区基金会今年投入60多万元落实“金色朝阳”、助残“愿望墙”、红坳村图书馆等7个项目，受到社区居民的欢迎。“金色朝阳”归侨子女成长教育项目帮助提升归侨整体素质；助残“愿望墙”项目满足17名残疾人愿望，让残疾人更积极地面对生活。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-18 11:39:18 来自iPhone客户端
【光明办事处清理卫生死角 增设公益广告】连日来，光明办事处在交通、公益广告宣传、环境整治、消除安全隐患等工作得到进一步加强和完善。在环境整治方面，光明办事处积极做好整改落实，对巡查通报中所需整改的公园、道路等场所坚决做到严清除、无死角、全方位。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-17 16:01:03 来自微博 weibo.com
【光明新区塘家社区关爱老人 上门检查“平安钟”】12月15日，塘家社区服务中心上门探访社区高龄老人，针对16位已安装“平安钟”的老人进行入户检查。维护人员检修试用完毕后，认真地教授阿公使用方法。社工在一旁叮嘱阿公要佩戴好“平安钟”的按键，以备紧急使用。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-17 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区人民医院扩建工程明年底完工】新区人民医院扩建工程总建筑面积4.2万㎡，占地面积1500㎡，于2012年12月动工。住院大楼共22层，其中地上20层，建筑面积2.9万㎡，地下两层，建筑面积8400㎡，目前已完工13层。扩建整体工程预计2015年底完成施工，项目完成后，该院床位将由原来的600张增至约800张 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-17 10:22:49 来自搜狗高速浏览器
【华星光电获评“国家安全生产标准化一级企业”】日前，华星光电举行“国家安全生产标准化一级企业”揭牌仪式暨新区上市企业安全生产标准化推进会。今年6月，华星光电获得由国家安全生产监督管理总局评定的安全生产标准化一级企业称号，是市第一家获评该称号的单位，也是新区第一家荣获该称号的企业  原图 赞[0] 转发[2] 评论[0] 收藏 2014-12-17 10:20:15 来自搜狗高速浏览器
【光明新区田寮小学打造篮球特色教育】篮球热在光明新区田寮小学得到很好诠释，该校2005年就建立了学生篮球队，目前全校篮球项目普及率已达80%以上，学生在篮球特色项目普及过程中也收获了快乐。该校校长麦树坤表示，通过篮球特色项目建设推动学校体育发展，从而助推了校园文化特色学校建设。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-16 16:26:25 来自iPhone客户端
【光明新区“光明大讲堂”收官 古典乐令观众沉醉】14日下午,“光明大讲堂”活动迎来收官作，由深圳交响乐团小提琴、中提琴演奏家郑冶及其朋友们带来“新年弦乐经典赏析”古典音乐推广与普及讲座。讲座还特邀了王涤非和林诗咏两位演奏家演奏多首经典弦乐曲目，为现场观众带来一场难忘的精神体验。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-16 16:17:11 来自iPhone客户端
【光明新区社区中医药服务覆盖率达100%】自开展全国基层中医药工作先进单位创建工作以来，光明新区突出政府引导，投入专项资金210万元，安排“以奖代补”资金100万元，大力改善社康中心中医服务环境。目前，新区社康中心中药房中药柜设置率达90.6%，社区中医药服务覆盖率达到100%。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-16 11:26:28 来自iPhone客户端
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=93
【光明新区找准“新常态”开启新一轮开发建设高潮】12月15日，光明新区召开党工委（扩大）会议，传达学习中央经济工作会议精神，强调要找准‘新常态’下新区发展着力点和突破口，开启新一轮开发建设高潮。会议要求新区各部门迅速传达学习，切实将思想认识统一到中央和省委、市委的判断和部署上来。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-16 11:22:59 来自iPhone客户端
【光明新区义工走进工业园宣传“防毒拒毒”】近日，光明新区义工在陈文礼工业园开展了禁毒知识宣传活动，增强企业职工的“抗毒拒毒”理念，强化企业职工对毒品危害的认识，增强毒品防范意识，共同打造安全无毒社区。活动吸引了厂区职工、附近居民等近300人前来参与及观看。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-15 16:05:03 来自微博 weibo.com
【光明新区拥有6家省级全科医学社区培训基地】近日，从广东省卫生和计划生育委员会传来喜报，新区有六家社区健康服务中心成为“广东省全科医学社区培训基地”。随着培训基地资质的取得，更多优秀的全科医生将在新区得到培养培育并成长，他们将把好社区居民健康的第一道关，为社区居民的健康保驾护航。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-15 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区创"全国基层中医药工作先进单位"迎"国考"】12月14日上午，全国基层中医药工作先进单位国家专家组率队到访新区，对光明新区创建“全国基层中医药工作先进单位”工作进行评审验收。新区在今年8月份顺利通过省级评审验收，这次国家级评审验收，是对新区3年来创建工作的“期末大考”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-15 11:01:22 来自360安全浏览器
【光明新区发挥人民调解员作用“干掉”5507宗纠纷】“有纠纷，找调解”已经成为许多光明新区市民的共识，截至2014年11月底，新区各级调解组织共调处矛盾纠纷5735宗，成功调处5507宗，调解成功率为96.02%，防止民间纠纷转为刑事案件104宗，将大量矛盾纠纷解决在基层，化解在萌芽状态。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-15 11:00:00 来自360安全浏览器
【光明新区2万学子参加垃圾减量知识竞赛】日前，2014年新区中小学垃圾减量分类知识竞赛总决赛在新区实验学校举行。本次比赛由新区城管局和新区公共事业局举办，旨在普及垃圾减量分类知识，鼓励学生带动家长参与比赛，实现“教育一个孩子、影响一个家庭、带动一个社区、推动整个社会”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-12 16:13:02 来自iPhone客户端
【光明新区首个公交路内换乘枢纽加紧建设】市交通运输委为支持光明新区城市发展，率先在光明新区试点公交路内换乘枢纽建设。经前期多次调研与沟通，为提高光明高新园区公交服务水平，市交委将在光明大道华夏二路至高新路段建设一处公交路内换乘枢纽。目前，该工程正在加紧施工，预计春节前将投入使用。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-12 16:11:54 来自iPhone客户端
【光明新区钟表、内衣两大产业成“国家示范项目”】通过深圳市区域品牌工作座谈会披露，全市4个产业获批成为国家首批产业集群区域品牌建设试点示范项目。其中，光明新区内衣、钟表产业同时获批，占全市一半。经过多年的发展，光明新区内衣和钟表产业基地取得了可喜的成绩，形成了品牌效应。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-12 11:42:33 来自iPhone客户端
【光明新区国税收入突破50亿元居全市领先】据光明新区国税局数据显示，今年前11个月，新区国税局共组织各项税收入库50.63亿元，比去年同期增长22.71%，增收9.37亿元，完成市局下达的年度收入任务的97%。2008年至2013年，光明新区国税收入6年平均增幅为22%，居全市领先水平。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-12 11:41:16 来自iPhone客户端
【“光明人生”工程已惠及130户】今年9月，新区在全市首创人口计生终身服务保障体系“光明人生”计生惠民工程启动。除标准更高，与国家、省、市现有政策相比，“光明人生”计生惠民工程扶助范围更广，内容也更丰富，新区独生子女死亡家庭补助一年最高可达35500元。目前，新区共接受130户目标家庭申请 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-11 16:01:03 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=94
【光明新区邀专家论证权责清单提高政府行政效能】12月10日上午，光明新区召开编制“权责清单”论证会，邀请党代表、人大代表、政协委员、行业协会代表和相关专家学者等参会，对新区各单位提交、专责小组审核的行政职权事项登记表、行政职权运行流程图向社会各界代表公开征求意见。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-11 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区首家社区残疾人日间照料服务中心揭牌】12月10日，新区楼村社区残疾人日间照料服务中心正式揭牌。近年来，新区残疾人事业在稳步中前进，出色完成了各项基本工作。新区首家社区残疾人日间照料服务机构正式投入运营是新区推动残疾人事业发展，坚持“突出民生”、建设“和谐幸福光明”的重要举措 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 2014-12-11 10:07:29 来自搜狗高速浏览器
【光明新区丰富人民文化生活 为文艺人才搭建展示平台】12月10日下午，新区召开文艺座谈会，来自文艺界的优秀代表及文艺爱好者齐聚一堂。接下来，光明新区将把满足人民精神文化需求作为文艺和文艺工作的出发点和落脚点，把人民当做文艺表现的主体，满足新区人民的精神文化需求，为文艺人才搭建展示平台 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-11 10:07:10 来自搜狗高速浏览器
【模拟法庭进光明新区高级中学 深大学生当“法官”】近日，深圳大学法学院数十名法制宣传志愿者走进光明新区高级中学，组织了一场别开生面的法律宣讲活动，设置了模拟法庭，模拟法庭庭审现场气氛庄严，程序严谨，辩论激烈，赢得了大家赞誉。通过观摩模拟法庭，同学们学到了法律知识，增强了法律意识。 赞[0] 转发[0] 评论[2] 收藏 2014-12-10 16:01:03 来自微博 weibo.com
【光明新区59名毕业生享”一帮一”就业服务】12月9日，新区召开2014年高校毕业生就业”一帮一”援助活动协调会。截至11月底，新区通过各种途径促进户籍人员实现就业645人，其中，应届户籍高校毕业生实现就业150人。在这一基础上，新区劳动部门以户籍“双困”毕业生为重点，确定了本年度帮扶对象59人。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-10 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区新建改扩建11所学校 增1.38万学位】光明新区城建局将新建、改扩建11所学校，其中新建高中1所、九年一贯制学校2所、小学3所，改扩建学校5所。预计将提供高中学位3000个、初中学位3780个、小学学位7020个，将很好缓解“上学难”问题。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-10 11:36:32 来自搜狗高速浏览器
【光明新区与北京市长城企业战略研究所建立战略合作关系】12月5日，新区管委会与北京市长城企业战略研究所战略合作框架协议签约仪式在北京举行，张恒春出席活动。根据协议，新区和长城战略研究所将重点在园区产业发展、创新体系建设、瞪羚企业研究、国际化发展以及园区服务团队建设等方面开展合作。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-10 11:35:47 来自搜狗高速浏览器
【光明办事处开展法制宣传活动】近日，光明办事处司法所、法律服务中心联合维稳及综治办等14个部门在光明辖区开展法制咨询活动，通过发放法制宣传资料、法制宣传物品等方式，向辖区群众进行法制宣传，现场发放法制宣传资料30000余份，法制宣传物品5000份，参加活动的市民人数达10000人。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-09 16:05:03 来自微博 weibo.com
【第四届珠三角慢速垒球在光明新区火热开打】12月7日上午，2014年第四届珠三角洲杯慢速垒球锦标赛开幕式在新区公明办事处楼村社区举行，来自惠州、中山、深圳、东莞等地的台资企业25支代表队和1支在东莞的日资企业代表队共26支队伍300多名运动员参加。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 2014-12-09 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区居民可在邮政网点免费打印社保单】12月8日上午，光明新区工作人员在公明邮政支局大厅现场为市民操作示范了社保个人权益记录打印的过程。即日起，光明新区居民可在家门口的邮政网点打印盖有社保局印章的社保个人权益记录单，用于孩子上学、购房等需要，无需再跑到社保局窗口办理打印。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 2014-12-09 11:05:27 来自360安全浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=95
【光明新区“平安鹏城15”专项行动启动】12月8日上午，“平安鹏城15”专项行动启动，新区分会场参会人员观摩了光明公安分局和交警、消防、特警、公安边防支队警力方阵，打好庆祝澳门回归15周年安保之战、突破违法犯罪的追缴之战及“两节”两会春运的安全之战，让市民群众过一个平安欢乐祥和的节日。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-09 11:04:42 来自360安全浏览器
【光明新区患者已有62人享用“家庭病床”】针对社区居民喜爱中医药服务的特点，光明新区人民医院社管中心大力推广中医药进社区和进家庭，让社区居民在家门口享受“简、便、廉、验”的中医服务。家庭病床服务启动不到半年，已累计为社区居民建立家庭病床62张，被许多市民称赞为“接地气”的改革。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-08 16:03:59 来自iPhone客户端
【光明新区社会建设局法律咨询送进人才市场】日前，光明新区社会建设局积极组织开展“12·4”系列法制宣传活动。在公明办事处三和兴人力资源市场活动现场，工作人员向市民派发印有劳动信访、监察、仲裁等维权途径介绍和申请仲裁注意事项等内容的宣传手册，还有劳动部门普法人员解答劳务工疑问。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-08 16:02:01 来自iPhone客户端
【光明新区综合办提高审批效能 落实民生实事获实效】光明新区综合办全面整治“门难进、脸难看、办事难”，积极推动进驻办事大厅的相关部门做好网上审批，进一步清理、减少和调整行政审批事项，优化流程，缩短审批办理时间，提高审批效能。综合办从群众身边的突出问题改起，使整改直达“神经末梢”。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-08 10:40:25 来自iPhone客户端
【光明新区与北大建立战略合作 推动社区基金会发展】12月5日上午，光明新区管委会与北京大学法治与发展研究院战略合作框架协议签约仪式在北京举行。双方将在社区基金会和社区治理的战略规划咨询、重大创新平台建设和成果转化以及人才交流培养方面开展合作，增强互信、共同推动战略合作取得成功。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-08 10:39:15 来自iPhone客户端
【光明新区公明办事处表彰95名成绩突出义工】12月4日是第29个国际志愿者日，公明办事处举办了“义工联表彰大会暨第二届志愿者文艺汇演”活动，现场对10个义工服务组织、5个义工服务项目、95名义工进行了表彰和颁奖，勉励他们再创佳绩。据悉，公明现有登记注册义工达2万余人。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-05 16:29:41 来自iPhone客户端
【首个国家宪法日 光明新区开展丰富普法活动】12月4日是国家宪法日暨全国法制宣传日。光明新区卫生监督所冒雨开展普法活动，卫生监督员送“法”入户，派发宣传资料并提供咨询服务。同时，光明新区下村小学和光明中英文书院组织全体师生，开展宪法晨读活动，推动法治校园建设，教育学生知法懂法。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-05 16:20:01 来自iPhone客户端
【光明新区3校创建深圳市平安校园示范点】光明新区东周小学、公明中英文学校和公明第二幼儿园被列入“市平安校园示范点”创建工作检查评估范围。评估组专家按照相关标准，对受检单位进行严格检查评估，并对三家受检单位在组织建设、安全保卫、学校及周边治安综合治理等方面的成绩给予了充分肯定。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-05 10:48:19 来自iPhone客户端
【光明新区制定标准整治农贸市场百货商场消防隐患】4日，光明新区根据《光明新区既有农贸市场、百货商场（商业综合体）消防安全整治技术标准（试行）》，要求进一步推进农贸市场、百货商场消防安全整治工作。今后，农贸市场、百货商场（商业综合体）建筑屋面违法搭建的钢架铁皮棚一律予以拆除。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-05 10:45:06 来自iPhone客户端
【市民走进身边的好学校300多家长观摩光明新区长圳小学讲课】3日，市教育局第三轮第六批“市民走进身边的好学校”活动来到长圳小学，市民纷纷就关心的问题与该校校长现场互动。当天共有300多名市民朋友参加这次“市民走进身边的好学校”活动。市民朋友首走进班级，现场观摩了长圳小学的新基础教育课堂  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-04 16:01:03 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=96
【光明新区两件重点提案办理成效显著】今年，宝安区政协紧密围绕新区中心工作，确定了《关于进一步做好光明新区人才队伍建设的提案》《关于打通两明地区街网通道的提案》为重点提案。一年来，新区领导带头领办，各承办单位密切配合，2件重点提案的办理工作取得明显成效。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-04 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区网上办商事登记仅需10分钟】从12月1日起，深圳全市有限公司、个人独资企业、合伙企业、各类分支机构和个体工商户的设立业务采用“四证合一”登记模式办理。深圳已推行“四证合一”商事登记模式，在新区行政服务大厅在工作人员的指导下，10分钟就能办好注册登记。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-04 10:35:30 来自搜狗高速浏览器
【光明新区创办留学人员创业园 吸引国际一流人才】新区留学人员创业园主要承担海外留学人员创业企业成长前期的孵育功能，以非常优惠的政策为入园企业提供孵化场地，并针对处于创业期、成长前期企业的特点，提供各类孵化服务，促进科技成果转化，帮助海外留学人员实现技术项目商品化与产业化。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-04 10:35:06 来自搜狗高速浏览器
【光明新区午餐配送进校园惠民生】光明新区立足新区学校饭堂少、学校服务半径大等实际，从2013年秋季学期开始，在3所小学实施午餐配送试点；在成功试点的基础上，2014年学生午餐配送工作已在东周小学、爱华小学等8所公办学校实施，共有2500多人接受该项服务，获得了学生、家长和学校的普遍赞誉。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-03 16:05:04 来自微博 weibo.com
【光明新区全市首创人口计生终身保障体系】光明新区在全市首创人口计生终身服务保障体系，在今年9月1日全面启动“光明人生”计生惠民工程，建立了计生家庭终身服务机制，将党和政府的温暖实实在在地送到了老百姓手里，光明新区的基层计生服务管理为全市探索出一条新路。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-03 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区加快推进残疾人社会保障体系建设】新区残联成立以来，不断深入开展残疾人生活保障、康复、教育、就业、文化体育等各项工作，开拓创新，探索新型残疾人服务模式，进一步改善了残疾人平等参与社会生活的物质条件和社会环境，有效推进了新区残疾人社会保障体系和服务体系建设。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-03 10:53:23 来自360安全浏览器
【光明新区启动文明城市创建主题展览及倡议承诺活动】12月2日，光明新区举行文明城市创建主题展览及倡议承诺活动，全体干部职工参加活动并在签名墙上写下自己的文明承诺。活动还以展板的形式展出社会主义核心价值观和文明礼仪等内容。本月，新区还将组织系列文明城市创建进社区、学校、企业等活动。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-03 10:52:28 来自360安全浏览器
【“光明大讲堂”邀请许石林开讲“经典阅读与传统文化”】近日，由光明新区公共事业局主办，光明新区图书馆承办的“光明大讲堂”第五期讲座在光明新区图书馆举行。本期邀请文艺评论家、资深媒体人、深圳市杂文学会会长、深圳文艺评论家协会副主席许石林，开讲“说文解字——谈经典阅读与传统文化”。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 2014-12-02 16:05:03 来自微博 weibo.com
【光明举办“弘扬自强，传递爱心”助残活动】近日，光明职康中心、农工党深圳市委光明直属支部联合光明办事处残联、深圳狮子会松明服务队等单位举办了主题为“弘扬自强，传递爱心”的助残活动。现场展出了残疾朋友制作的《诚信赢天下》《天道酬勤》等多幅精美作品，一共义卖35幅，筹得善款25410元。 赞[1] 转发[1] 评论[0] 收藏 2014-12-02 16:00:03 来自微博 weibo.com
【公明马山头邀请养生专家传播健康养生知识】近日，公明马山头社区党群服务中心与社区服务中心邀请养生专家，向社区居民传播健康养生知识。养生专家围绕“什么是真正的健康，怎样才能拥有健康”展开讲座，提出各种常见疾病的预防和危险因素，同时引导社区居民加强自我保健，防患于未病。 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-02 11:15:41 来自360安全浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=97
【光明新区开通社区网格管理微信公众号】光明新区社区网格管理微信公众号即日开通，市民只要关注该公众号，足不出户就可以了解新区网格管理工作动态，并可预约办理房屋租赁合同和居住人员信息、宜居出租屋自主申报等业务，简化了业务的办理流程，服务群众到“最后一公里”。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 2014-12-02 11:15:08 来自360安全浏览器
【光明办事处开展知识竞赛营造文明城市创建良好氛围】光明办事处日前开展主题知识竞赛，光明组织人事办代表队凭借强大的团队实力，以230分获得冠军。本次知识竞赛由光明办事处文明办联合光明办事处妇联主办，辖区9个社区及机关单位共14支队伍参加。 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 2014-12-01 16:01:03 来自微博 weibo.com
【光明新区社区基金会已资助20多个项目】新区5家试点社区基金会按民主决策机制次第推出资助项目，截至目前，资助项目已达20多个，针对困难群众的救助资金近百万元。社区基金会充分动员了部分社会资源，一定程度上弥补了政府在民生保障方面的不足。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-01 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区“曙光”助学行动再资助60名学子】近日，新区慈善会联合辖区5家爱心企业再向新区60名品学兼优的贫困学生发放21.3万元“曙光”助学金。该行动是由新区慈善会发动，通过引导和组织企业、爱心人士参加结对助学活动，帮助家境贫困、品学兼优的学生克服暂时困难顺利完成学业，实现“造血”式扶助 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-01 10:14:14 来自搜狗高速浏览器
【光明新区警察开放日展示“科技强警之路”】11月30日，光明公安分局下辖6个派出所同步开展第十届警察开放日活动，警用无人机拍摄、擒敌拳、防范小品、消防灭火、警犬技能展示等表演，让市民朋友大呼过瘾。据悉，通过科技手段等应用，今年1-10月，公明办事处刑事警情同比下降9.8%。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-12-01 10:13:11 来自搜狗高速浏览器
【全国人大环资委充分肯定新区发展循环经济成绩】光明高新技术产业园区已实现工业废弃物零排放，工业固体废弃物综合利用率达90%以上。昨日上午，全国人大环资委领导率队到新区调研高新技术产业园区发展循环经济工作。调研组充分肯定了新区在循环经济领域所做的工作及取得的成绩。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-28 16:20:03 来自微博 weibo.com
【光明公安分局3个月累计整改210处安全隐患】光明公安分局楼村派出所从今年9月起，试点推行社区民警消防工作模式，通过对辖区内1280家三小场所进行分级管理、规范格式化工作流程等措施，切实提高了三小场所的管控实效，累计整改、消除安全隐患210处，三小场所的消防检查工作呈良性、优化发展势头。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-28 16:05:03 来自微博 weibo.com
【光明新区举办“读书月·文明行”送书活动】27日下午，光明新区举办“读书月·文明行”送书进企业、进学校活动，倡导市民积极投身到“全民阅读”的行动中来，以“读书月”活动为契机，在阅读中不断提升自我，共同创造文明生活。华星光电、晨光乳业等8家新区企业代表及新区高级中学学生代表接受赠书。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-28 11:08:48 来自360安全浏览器
【光明新区文明巡访团上路倡导文明出行、帮助行人】近日，光明新区文明巡访团的15名“绿马甲”再次出现在长春中路与松白路交会处，倡导文明出行，帮助指引行人过马路，协助“老弱病残孕”人员安全通行。巡访员在场的每一个红绿灯口，文明出行现象蔚然成风。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-28 11:07:24 来自360安全浏览器
【光明新区确保春节前完成 8个项目工程建设】11月26日，新区召开重点项目冬季施工攻坚动员会。据悉，新区将春节前完成新区高级中学整体改造二期工程、观光路改造工程等8项工程的建设，加快推进光侨北路、高新东产业配套宿舍等10项工程建设进度，列入重点项目冬季施工攻坚的进度要求。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 2014-11-27 16:02:03 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=98
【光明新区确保春节前完成 8个项目工程建设】11月26日，新区召开重点项目冬季施工攻坚动员会。据悉，新区将春节前完成新区高级中学整体改造二期工程、观光路改造工程等8项工程的建设，加快推进光侨北路、高新东产业配套宿舍等10项工程建设进度，列入重点项目冬季施工攻坚的进度要求。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-27 16:01:03 来自微博 weibo.com
【光明新区疾控中心做好检测 预防职业病】日前，新区疾控中心对辖区内工厂企业开展粉尘、机器噪音、车间空气质量等职业病危害因素检测，并进行评价和辅导。通过对工作场所职业病危害因素的检测，促使企业提高对职业病危害的重视。  原图 赞[0] 转发[1] 评论[0] 收藏 2014-11-27 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区中小学运动会开锣】光明新区第七届中小学生田径运动会11月26日在公明中学开幕，在接下来的两天半时间内，新区各中小学运动健儿将展现运动天赋，享受阳光快乐体育。  原图 赞[1] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-27 10:50:30 来自搜狗高速浏览器
【光明新区完善监管体系 促进经济发展】26日，市委常委、市纪委书记丘海率队，到新区调研社区集体经济发展情况，实地调研了社区集体资金、资产、资源监管情况，并对公明办事处将19个社区居委会及下属21个有经济实体的居民小组，共计39家股份合作公司和1家经济发展公司纳入统一监管的管理模式给予肯定。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-27 10:48:31 来自搜狗高速浏览器
【光明新区卫生监督所淬炼执法能力 提高执法水平】新区卫生监督所多管齐下提升队伍执法能力，打造了一支专业的卫生监督队伍。近日，市卫生监督局通报2014年下半年全市卫生行政处罚案卷评查情况。经过对执法主体、事实证据、法律适用等方面专业评查，光明新区卫生监督所的参评卷宗总成绩取得了第一名。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-26 16:05:03 来自微博 weibo.com
【"新基础教育"专家到新区开展教学研讨活动】近日，两位“新基础教育”专家分别到光明新区五所试验学校，开展英语、综合学科组的教学研讨活动。专家打破一个人讲课、说课、评课的旧有方式，新颖地将三个老师分成一组，开展讨论交流。专家还进行了详细的点评，使参与活动的试验教师深受启发。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-26 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区图书馆开展活动独具匠心吸引读者“泡馆”】近年来，新区图书馆在举办各种独具匠心的日常活动的同时，还开展了一系列特色文化项目，如“寻找光明记忆”、“绿谷书香”等，深受读者欢迎，并吸引了不少市民回归图书馆，这座建馆仅两年多的图书馆如今门庭若市、生机勃勃。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-26 10:53:03 来自360安全浏览器
【光明新区将建设文化艺术中心 打造特色城市名片】昨日下午，新区邀请了文化、建筑等领域的11名专家就新区文化艺术中心的建设进行研讨。文化艺术中心建设内容包括图书馆、美术馆、大剧院、音乐厅等，总投资约5.29亿元，计划打造成为一座现代化高标准区级文化艺术中心，为市民提供一站式休闲文化平台。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-26 10:51:10 来自360安全浏览器
【光明新区“小书法家”拿奖拿到“手软”】早在2008年，新区玉律小学书法特色雏形初见，学子在多项书法大赛上获佳绩。随着新区加快推进特色学校建设工作，玉律小学将书法写字课列入校本教程，出版了两套书法校本教材。仅2007-2008学年度，该校8位学生参加市读书月现场书法大赛，获得8个三等奖的成绩。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-25 16:01:03 来自微博 weibo.com
【光明新区“心灵氧吧”关爱企业班组长】为缓解班组长压力，增强班组长管理能力，圳美社区工会及社区服务中心积极申请光明新区总工会社会创新改革项目——“与你同行”关爱班组长。23日，关爱班组长活动举行启动仪式，共有来自圳美社区10家企业、80余位班组长参加。 赞[1] 转发[1] 评论[0] 收藏 2014-11-25 16:00:03 来自微博 weibo.com
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
http://weibo.cn/u/2858056760?page=99
【“光明大讲堂”为市民讲述文学让精神生活不断绽放】11月23日，国家一级作家、深圳大学文学院副院长南翔做客“光明大讲堂”讲述文学与生活。据了解，“光明大讲堂·我的阅读故事”系列于读书月期间安排5场讲座，从11月2日起，逢周日下午三点，每周一期，在新区图书馆举办。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 2014-11-25 10:29:11 来自专业版微博
#高交会看光明#【参展企业成交额突破10亿元】第十六届高交会刚落下帷幕，光明新区获得了高交会组委会颁发的“优秀展示奖”，新区各参展企业成交金额突破10亿元。在本届高交会上，新区参展企业超过30家，参展产品达200多种，涵盖了平板显示、可穿戴设备、生命健康、新能源等各个产业。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-25 10:28:57 来自专业版微博
【定向巡回赛光明新区站落幕 光高获精英组男女子冠军】11月23日下午，以“倡导绿色健身、体验定向乐趣”为主题的“2014年深圳市第四届全民健身定向越野挑战赛暨深圳市定向巡回赛（光明新区站）”在美丽的笔架山公园举行。来自光明新区高级中学的选手分获精英组男、女子冠军。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-24 16:05:03 来自微博 weibo.com
【深圳光明高铁城综合体4地块年底将出让】今年7月以来，光明新区加快了凤凰城的开发建设节奏，其中高铁城综合体有4个地块将在今年底前拍卖出让。该地块地处光明凤凰城的钻石地段，包含观光路以南、麒麟山公园以北，光明城站周边的4个地块，总用地面积14.86万平方米，预计总投资约100亿元。 赞[0] 转发[0] 评论[1] 收藏 2014-11-24 16:00:03 来自微博 weibo.com
【光明新区公明办事处开展文明城市创建知识竞赛】为营造文明城市创建的氛围，帮助居民进一步加强社会公德、家庭美德教育，让文明创建意识入脑入心，日前，新区公明办事处组织开展了“文明城市创建知识竞赛”活动，形成人人支持创建、人人参与创建的良好社会氛围。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-24 11:14:50 来自360安全浏览器
【光明新区总商会考察汕尾市投资环境】近日，新区总商会组织会员企业到汕尾考察，参观了深汕产业转移园区等旅游资源区。活动使新区总商会会员了解了汕尾市的深汕合作区的营商投资环境，增进会员企业间的交流和促进转型升级，更好的规划会员企业发展领域及服务，增加会员企业间的凝聚力。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-24 11:13:51 来自360安全浏览器
【周六来光明新区图书馆听养生讲座吧】秋季到来后，气温开始降低，雨量减少，如何顺应气候变化在秋冬季增强自身抵抗力？本周六，新区公共事业局、新区图书馆和深圳修远堂中医馆将联合举办一场“传统中医与现代生活保健”公益讲座，为广大新区市民支招秋冬季节的养生之道。 赞[0] 转发[1] 评论[1] 收藏 2014-11-21 16:01:03 来自微博 weibo.com
【我们来晒晒太阳】有段时间没有“露脸”的太阳终于露出笑脸。11月20日，不少市民带着小孩到光明新区公明下村公园游玩，晒晒太阳、参与户外运动。  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-21 16:00:03 来自微博 weibo.com
#高交会看光明#【逛光明新区展馆 别错过这些新潮产品】本届高交会紧扣绿色产业发展热点，集中展示了一大批绿色发展、循环经济、低碳发展的创新成果。在高交会上，光明新区企业展出的电动车充电桩、加密移动硬盘、磁共振核心部件等将让您大开眼界。 [组图共3张]  原图 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-21 10:30:35 来自搜狗高速浏览器
【“中国内衣设计硅谷”落户光明新区】19日，第三届雪仙丽中国家居服文化创意设计大赛启动，市内衣行业协会与雪仙丽集团就“中国内衣设计硅谷”项目正式签约，大赛举办方深圳市内衣行业协会、深圳市雪仙丽集团有限公司将合力打造“中国内衣设计硅谷”，邀请国际顶级内衣设计大师加盟。 赞[0] 转发[0] 评论[0] 收藏 2014-11-21 10:27:27 来自搜狗高速浏览器
设置:皮肤.图片.条数.隐私
彩版|触屏|语音
