
                                湖北省恩施州原副州长肖作文等2人被开除党籍
                            
2015-06-26 18:57
恩施州原副州长肖作文被开除党籍和行政开除　　据湖北省纪委消息：近期，经湖北省委批准，湖北省纪委对恩施州原副州长肖作文严重违纪问题进行了立案审查。　　经查，肖作文严重违反廉洁自律规定，接受礼金；利用职务上的便利在干部选拔任用、企业经营等方面为他人谋取利益，收受贿赂；严重违反社会主义道德，与他人通奸。其中，受贿问题涉嫌犯罪。　　肖作文身为党员领导干部，违反党的政治规矩和组织纪律，严重违纪违法，且党的十八大后仍不收敛、不收手。依据《中国共产党纪律处分条例》等有关规定，经湖北省纪委常委会议审议并报湖北省委批准，决定给予肖作文开除党籍处分；由省监察厅报请省政府批准给予其行政开除处分；将其涉嫌犯罪问题及线索移送司法机关依法处理。（湖北省纪委）随州市人大常委会原副主任、原党组成员陈家堂被开除党籍和公职　　据湖北省纪委消息：近期，经湖北省委批准，湖北省纪委对随州市人大常委会原副主任、原党组成员陈家堂严重违纪问题进行了立案审查。　　经查，陈家堂利用职务上的便利在干部选拔任用、企业经营等方面为他人谋取利益，收受贿赂。受贿问题涉嫌犯罪。　　陈家堂身为党员领导干部，违反党的政治规矩和组织纪律，严重违纪违法，在得知组织对其有关问题线索进行调查后，伪造、隐匿证据，串供、转移赃物，隐瞒事实真相，干扰、妨碍、对抗组织审查，性质恶劣、情节严重。依据《中国共产党纪律处分条例》等有关规定，经湖北省纪委常委会议审议并报湖北省委批准，决定给予陈家堂开除党籍、开除公职处分；将其涉嫌犯罪问题及线索移送司法机关依法处理。（湖北省纪委）