
                                拉萨经济技术开发区党工委原书记黄羽天被"双开"
                            
2015-06-26 15:15
拉萨经济技术开发区党工委原书记、管委会原副主任黄羽天严重违纪违法被开除党籍和公职　　据西藏自治区纪委消息：日前，经西藏自治区党委批准，西藏自治区纪委对拉萨经济技术开发区党工委原书记、管委会原副主任黄羽天（正厅级）严重违纪违法问题进行了立案审查。　　经查，黄羽天任职期间，严重违反组织纪律，私自出国（境）；严重违反财经纪律；利用职务上的便利为他人谋取利益，收受贿赂；贪污、挪用和私分国有资产，数额特别巨大；滥用职权，给国家造成重大经济损失；严重违反社会主义道德，与他人通奸。其中，贪污、受贿、挪用公款等问题涉嫌犯罪。　　黄羽天身为党员领导干部，严重违纪违法，且在党的十八大后仍不收敛、不收手，性质恶劣，情节严重。根据《中国共产党纪律处分条例》等有关规定，经自治区纪委审议并报自治区党委批准，决定给予黄羽天开除党籍、开除公职处分；收缴其违纪所得；将其涉嫌犯罪问题及相关线索移送司法机关依法处理。（西藏自治区纪委）